개인정보 보호정책

최종 업데이트: [2020년 1월 1일]

본 개인정보 보호정책은 주식회사 LG전자(“LGE”) 또는 LGE 계열사가 고객 서비스(“일괄하여 “서비스”)를 통해 수집하는 정보에 대해 본 개인정보 보호정책이 게재 또는 언급되는 Software Update Service에 적용됩니다.  본 개인정보 보호정책은 서비스를 통해 수집하는 정보에만 적용되며 LG 기기에서 직접 수집하는 데이터를 비롯하여 LGE이 기타 수단을 통해 수집하는 정보에는 적용되지 않습니다. 아울러 본 개인정보 보호정책은 오프라인에서 수집되는 기타 정보나 제3자가 게재 또는 처리하는 정보에는 적용되지 않습니다.
서비스를 이용하면 본 개인정보 보호정책의 요건과 아래에 기재되는 목적을 위한 개인 정보의 처리에 동의하는 것으로 간주됩니다. 본 개인정보 보호정책에 동의하지 않는다면 서비스를 사용하지 마십시오.

1.	서비스를 통한 개인정보의 수집
당사는 서비스 및 서비스에 관한 기능을 사용자에게 제공하기 위해 사용자로부터 또는 사용자에 관한 특정 개인정보를 수집 또는 수신합니다. 당사가 수집하는 개인정보 범주는 각 범례와 함께 아래에 기재됩니다:

A.	기본 식별자. 당사는 기기 ID(IMEI)나 일련번호, 기기 모델, 소프트웨어 및/혹은 펌웨어 버전, 전화기 운영 시스템에 관한 정보, 모바일 국가 코드(MCC), 모바일 네트워크 코드(MNC), 클라우드 메시징 식별자, 선택 언어와 같이 사용자 모바일 기기에서 기본 식별 정보와 온라인 식별자(IP 주소가 포함된 시스템 로그 포함)를 수집할 수 있습니다. 기본 식별자는 사용자가 서비스에 접속할 때(예, 사용자가 기기를 등록하거나 제품을 검토하거나 당사에 문의할 때) 사용자로부터 직접 수집할 수 있습니다. 
B.	상업 정보 및 기록. 당사는 사용자가 주문 또는 수령한 제품이나 사용자의 구매 내역, 사용자가 주문 또는 수령한 서비스, 사용자의 일반 구매 이력과 경향, 선호도에 관한 정보를 수집할 수 있습니다. 당사는 사용자의 구매나 주문, LGE와의 기타 상호작용을 추적하여 본 정보를 수집할 수 있습니다. 
C.	지리위치 데이터. 당사는 번지나 시 또는 읍, 주, 국가, 및/혹은 좌표를 비롯하여 사용자의 위치에 관한 정보를 수집할 수 있습니다. 당사는 사용자가 동의하는 경우 사용자로부터 지리위치 정보를 수집합니다.
D.	추세 및 선호도에 관한 추론. 사용자가 서비스와 상호작용하는 과정을 통해, 당사는 프로필 작성을 위해 사용자에 관한 추론을 작성 또는 수집할 수도 있습니다. 당사는 수집 정보를 이용하여 사용자의 기본 선호도와 경향, 행동, 태도, 적성, 기타 특성에 관한 추론을 도출할 수 있습니다.

위의 정보 가운데 일부는 쿠키나 기타 추적 기술을 이용하여 자동으로 수집될 수 있다는 점에 유의하십시오. 쿠키는 사용자가 서비스나 광고, 기타 웹사이트 또는 온라인 플랫폼과 상호작용하는 방식에 관한 정보를 수집 및 추적하는 소형 데이터 파일입니다. 쿠키는 특정 행동이나 정보와 사용자의 관계를 파악하는데 사용되는 고유 기기 식별자를 포함하는 경우가 많습니다. 

2.	서비스를 통해 수집되는 개인정보의 이용
당사는 서비스에 대해 수집하는 정보를 이용하여 사용자에게 서비스를 제공하고 사용자 체험을 증진 및 향상시킵니다. 특히, 당사는 아래의 목적을 위하여 사용자의 개인 정보를 이용합니다:

A.	사용자 서비스 제공 당사는 기본 식별자와 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 특정 제품 및 서비스를 사용자에게 제공할 수 있습니다. (예, 사용자 모바일 기기가 정확하게 활성화되었는가). 
B.	사용자가 서비스를 탐색할 때 사용자 중심의 체험 제공 당사는 기본 식별자와 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 사용자 맞춤 서비스를 제공하고 서비스가 순조롭게 기능하도록 보장합니다. 
C.	계정이나 기기 등록 완료. 당사는 사용자의 기본 식별자와 지리위치 데이터를 이용하여 당사에 계정이나 기기를 등록하는 작업을 완료할 수 있습니다.
D.	적절하고 사용자의 선호도 및 요구에 부합하는 서비스 보장. 당사는 기본 식별자와 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 사용자의 선호도와 요구에 부합하는 맞춤 서비스 콘텐츠를 제공할 수 있습니다.
E.	사용자와의 소통. 당사는 기본 식별자와 지리위치 데이터를 이용하여 사용자와 소통할 수 있습니다.
F.	접속이 제한된 서비스 분야에 대한 접근 허용. 당사는 사용자의 기본 식별자를 이용하여 사용이나 접속을 위해 계정을 요구하는 서비스와 같이 접근이 제한된 서비스 영역에 대한 접속을 허용할 수 있습니다.
G.	통계 수집. 당사는 기본 식별자와 상업 정보 및 기록, 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 사용자 및/혹은 서비스 기능 및 이용에 관한 통계와 기타 분석을 수집할 수 있습니다.
H.	당사의 법적 의무 준수. 당사는 기본 식별자와 상업 정보 및 기록, 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 해당 법률 의무를 준수할 수 있습니다.
I.	서비스와 LGE, 사용자, 타인의 안전과 보안을 보호 및 보장. 당사는 기본 식별자와 상업 정보 및 기록, 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 서비스와 LGE, 사용자, 타인의 안전과 보안에 관한 문제에 대응하여 안전과 보안을 보장하고 비상 업데이트를 제공할 수 있습니다.
J.	내부 기록 작성 및 유지. 당사는 기본 식별자와 상업 정보 및 기록, 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 이용하여 사용자 상호작용 기록, 구매, 제품 유한 보증에 따른 당사의 의무, 당사가 필요하다고 판단하거나 법률에 따라 필요한 기타 기록과 같이 내부 기록을 작성 및 유지할 수 있습니다.

3.	서비스를 통해 수집되는 개인정보의 공유 및 공개

A.	당사의 사업 목적을 위한 공유
당사는 당사의 사업 목적을 위하여 외부 주체와 수집 정보를 공유할 수 있습니다. 당사는 고객에게 서비스를 제공하고 주문을 처리하고 서비스와 LGE, 사용자 보안을 보장하고 당사가 수집하는 데이터를 분석하는 등, 다양한 내부 목적을 위하여 서비스에 관한 특징 및 기능을 제공하거나 그밖에 사용자의 이용을 실현하기 위해 본 정보를 공유합니다. 당사가 정보를 공유하는 사유에 관한 자세한 정보는 아래에서 확인할 수 있습니다.

•	제품이나 서비스 제공. 당사는 사용자가 서비스에 대해 요청하는 제품이나 서비스를 제공하는데 도움을 주는 서비스 협력자와 사용자의 기본 식별자와 상업 정보, 지리위치 데이터를 공유할 수 있습니다. 당사는 사용자의 주문을 처리하거나 사용자의 요청을 이행하거나 고객 지원을 제공하거나 기타 서비스나 기능을 제공하기 위하여 이러한 협력자와 정보를 공유해야 합니다.  당사는 사용자 서비스를 개선하거나 당사의 사업을 유지하기 위하여 당사의 모회사와 자회사, 계열사와도 공유할 수 있습니다.
•	법적 근거. 당사는 준거법이나 법적 절차, 법원 명령의 준수를 비롯하여 당사의 법적 의무를 준수하는데 필요한 경우 서비스 협력자나 기타 외부 업체와 위의 정보 범주 일체를 공유할 수 있습니다. 당사는 LGE나 당사의 사용자, 기타 개인의 권리를 보호 및 방어하거나, 부당하거나 악의적인 활동을 방지하거나 당사의 약관을 집행하거나 법집행 기관에 협조하기 위하여 정보를 공유할 수도 있습니다. 
•	기타 내부 근거. 당사는 데이터 분석이나 당사의 시스템 보안 유지, 당사의 준법 보장과 같이 LGE에 특정 서비스를 제공하거나 내부 기능을 지원하는 서비스 협력자 및 기타 업체와 위의 정보 범주 일체를 공유할 수 있습니다. 예를 들어, 당사는 법률 자문을 구하기 위해 감사법인이나 사외 변호사, 기타 전문가 고문과 정보를 공유할 수 있습니다. 이러한 목적을 위해 정보를 수신할 수 있는 기타 주체에는 정보 보안 판매자와 데이터 분석 기업, 품질보증 사정인, 유사한 업체 형식이 포함됩니다. 당사는 사용자 서비스를 개선하거나 당사의 사업을 유지하기 위하여 당사의 모회사와 자회사, 계열사와도 공유할 수 있습니다.
•	매각 또는 합병 관련. 당사가 합병이나 타 회사에 의한 인수, 당사의 전체 또는 일부 자산 매각과 같이 직접 또는 간접적으로 사업 전환(거래 제안 포함)을 겪을 경우, 당사는 전환 과정에 승계 또는 예비 승계 조직뿐 아니라 이들의 전문가 고문과 위의 정보 범주 일체를 공유할 수 있습니다. 
•	사용자가 해당 공개에 별도로 동의하는 경우. 사용자가 당사에 해당 정보의 공유를 지시하거나 그밖에 해당 정보의 공유에 동의하는 경우, 당사는 서비스 협력자나 기타 업체와 특정 정보를 공유할 수 있습니다. 

4.	개인정보 판매
당사는 누구에게도 개인정보를 판매하지 않으며, 사용자가 이용하는 서비스에 관한 특징 및 기능을 촉진하는 제3자에 한하여 본 개인정보 보호정책에 규정되는 다양한 내부 목적을 위하여 이를 공유합니다.

5.	쿠키 및 기타 추적 기술 관리
사용자가 서비스를 이용할 경우, 당사는 일련의 알파벳과 숫자가 포함되는 소형 텍스트 파일인 쿠키와 기타 추적 기술을 이용할 수 있습니다. 당사는 세션 쿠키뿐 아니라 영구 쿠키를 사용할 수 있습니다. 사용자가 앱을 종료한 후 세션 쿠키는 사라집니다. 영구 쿠키는 사용자가 앱을 종료한 후 잔류하며 추후 서비스에 방문할 때 사용자의 앱이 이를 사용할 수 있습니다. 사용자가 쿠키를 삭제하거나 쿠키에 동의하지 않을 경우에는 서비스의 특정 기능을 충분히 활용할 수 없다는 점에 유의하시기 바랍니다.

6.	소통 관리
당사는 당사의 서비스에 가입하는 서비스 사용자와 이메일을 통해 수시로 소통합니다. 당사는 사용자의 이메일 주소를 이용하여 사용자의 요청을 확인하고 결제 통지를 전송하고 당사 제품 및 서비스의 변경에 관한 정보를 전송하고 법률로 요구하는 통지 및 기타 공시사항을 전송할 수 있습니다. 일반적으로 사용자는 이러한 통신의 수신을 거부할 수 없지만, 이는 판촉이 아니라 주로 정보성 통신이며, 사용자는 이메일 주소를 제공할 때 해당 이메일 수신에 동의하였습니다.
기타 통신 형식의 수신을 원하지 않을 경우, 사용자는 정보가 수집되는 시점에 체크상자가 제공될 경우 해당 란을 체크 또는 해제하거나 당사에 연락하여 수신을 해지할 수 있습니다. 당사는 가급적 조속히 사용자의 수신해지를 처리하지만, 상황에 따라 해지가 처리될 때까지 메시지를 계속 받을 수 있다는 점에 유의하시기 바랍니다. 사용자는 이메일 본문에 있는 “해지”를 클릭하여 해당 이메일 수신을 거부할 수도 있습니다.

7.	사용자의 캘리포니아 프라이버시권
본 절은 캘리포니아 주민인 사용자에 적용됩니다.

A.	접근권
캘리포니아 주민인 사용자는 확인 절차에 따라 아래 정보를 비롯하여 과거 당사가 12개월간 사용자로부터 사용자에 관하여 수집한 정보에 대해 당사에 세부정보를 요청할 수 있습니다.
•	기본 식별자와 상업 정보 및 기록, 지리위치 데이터, 추세 및 선호도에 관한 추론을 비롯하여 당사가 사용자에 관하여 수집한 개인정보의 범주뿐 아니라 사용자가 당사에 전송하기로 결정할 수 있는 기타 정보
•	개인정보가 수집된 출처의 범주
•	당사의 개인정보 수집을 위한 사업 또는 상업적 목적
•	당사가 사용자의 개인정보를 공유한 제자의 범주
•	당사가 사용자에 관하여 쉽한 구체적인 개인정보 
•	당사가 사업 목적을 위해 공개하는 개인정보의 범주 

개인정보에 대한 접속을 요청하고자 하는 사용자는 [caprivacy@lge.com] 또는 [833-660-0245]로 당사에 문의하시기 바랍니다.

B.	삭제권
캘리포니아 주민인 사용자는 확인 절차에 따라 당사가 사용자에 관하여 수집한 개인정보의 삭제를 요청할 수 있습니다. 단, 이는 당사 또는 당사의 서비스 사업자가 아래 각 호를 수행하는데 정보가 필요한 경우를 포함하되 이에 국한하지 않고 다양한 예외가 적용됩니다.
•	거래 완료
•	상품이나 서비스 제공
•	당사와 사용자의 계약 이행
•	보안과 이를 위반한 자에 대한 기소
•	버그가 발생하는 경우 시스템 수정
•	사용자나 기타 사용자의 언론자유의 권리 보호
•	캘리포니아 전자통신 개인정보보호법 준수(캘리포니아 형법 § 1546 et seq.);
•	공익 분야에서 기타 해당 윤리 및 프라이버시 법률 일체를 준수하는 공공 또는 동료 심사 학술, 역사, 또는 통계 연구 참여
•	법적 의무 준수
•	사용자가 정보를 제공한 상황에 부합하는 기타 내부 및 적법한 정보 사용.
개인정보의 삭제를 요청하고자 하는 사용자는 [caprivacy@lge.com] 또는 [833-660-0245]로 당사에 문의하시기 바랍니다. 

C.	접속 또는삭제 요청에 대한 당사의 답변 시기 및 양식
당사는 검증 가능한 접속 또는 삭제 요청을 접수한 후 45일 안에 답변을 하기 위해 노력합니다. 답변에 필요한 시간이 늘어날 경우, 당사는 합리적 수단을 통해 사유와 연장 기간을 사용자에게 고지합니다.

D.	개인정보 판매 금지(“수신거부”권)
캘리포니아 주민인 사용자는 금전 또는 기타 유가 약인을 대가로 개인 정보를 판매하거나 제3자와 개인정보를 공유하는 행위를 “거부”하거나 이의 중단을 요청할 권리가 있습니다. 
당사는 개인정보를 판매하지 않는다는 점을 강조합니다.

E.	확인 절차
사용자가 사용자 정보 접속이나 삭제 요청을 제출하는 경우, 당사는 사용자의 요청을 처리 및 이행하기 전에 사용자의 신원을 확인해야 합니다. 당사는 준거법에 따라 이를 수행합니다.

F.	공인 대리인의 임명.
캘리포니아 주민인 사용자는 사용자의 권리 행사를 대행할 공인 대리인을 임명할 수 있습니다. 당사가 사용자의 대리인이 제출하는 요청을 준수하기 위해, 사용자는 대리인의 서면 위임 증빙을 제출해야 합니다.

G.	차별 금지
사용자는 사용자의 캘리포니아 프라이버시권 행사에 대해 LGE의 차별적 대우를 받지 않을 권리가 있습니다.

H.	18세 미만 사용자에 대한 삭제
서비스 이용을 위해 등록하고 서비스에 관한 내용이나 정보를 게재한 십팔(18) 세 미만의 캘리포니아 주민은 해당 정보의 삭제를 요청할 수 있습니다. 제출물 삭제를 요청하려면 특정 제출물의 상세한 설명이 포함된 이메일을 caprivacy@lge.com로 전송하십시오. LGE는 사용자가 삭제를 원하는 제출물이 사용자에 의해 작성 및 게재되었는지 확인할 수 있는 정보 제출을 요청할 권리가 있습니다.
LGE는 가급적 조속히 사용자의 제출물을 일반 공개에서 삭제 또는 제거하기 위해 성실히 노력합니다. 단, 사용자 제출물 삭제 요청은 사용자 제출물의 완전하거나 포괄적인 제거를 보장하지 않는다는 점에 유의하시기 바랍니다. 사용자의 제출물은 백업 미디어에 남아 있거나 캐시로 저장되거나 그밖에 행정 또는 법적 목적을 위하여 LGE가 보유하거나, 사용자나 타인이 삭제 전에 타 웹사이트나 서비스에 사용자 제출물을 전달 또는 리포스팅한 경우에는 사용자의 제출물이 일반에 공개될 수 있습니다. LGE는 법률에 따라 사용자 제출물을 제거하거나 제거를 허용할 수 없는 경우가 있습니다.

8.	제 3자 서비스
본 개인정보 보호정책은 전적으로 서비스를 통해 수집된 정보에만 적용됩니다. 서비스는 제3자가 운영하는 기타 온라인 플랫폼과 서비스, 웹사이트에 대한 링크가 포함될 수 있습니다. 당사는 해당 기타 온라인 플랫폼이나 서비스, 웹사이트를 통제하지 않으며, 이들의 프라이버시 관행이나 내용, 사용자 정보의 이용에 대해 책임을 지지 않습니다. 
사용자가 제3자 소셜네트워킹 웹사이트(예, 페이스북 또는 트위터)에 공유하는 정보를 비롯하여 사용자가 공개 또는 반공개 플랫폼에 제공하는 정보는 다른 서비스 이용자 및/혹은 제3자 웹사이트 이용자도 확인할 수 있습니다. 제3자 플랫폼이나 서비스, 웹사이트 링크의 포함 자체는 해당 플랫폼에 등재된 콘텐츠 또는 플랫폼 소유자나 사업자의 승인을 암시하지 않습니다. 당사는 제3자의 개인정보 이용 및 공개에 관한 조치를 포함하되 이에 국한하지 않고 제3자의 조치에 대한 일체의 책임을 명시적으로 거부합니다. 
제3자에 공개되는 정보는 해당 제3자의 개인정보 보호정책이 적용됩니다.

9.	해외 전송
당사와 당사의 계열사, 자회사, 공급사는 글로벌 조직으로 사용자의 정보를 미국 국외로 전송할 수 있습니다(예를 들어, 당사는 대한민국 본사에 정보를 전송할 수 있습니다). 당사는 본 개인정보 보호정책 및 준거법에 따라 사용자에게 서비스를 제공하고 본 개인정보 보호정책에 약술되는 기타 목적을 위하여 이러한 방식으로 사용자 정보를 전송할 수 있습니다. 아울러 각국 정보보호법은 사용자 본국과 동일한 보호 수준을 제공할 수 없다는 점도 명심해야 합니다. 단, 당사는 전송 전에 사용자가 소재하는 국가에 적용되는 정보보호법이 요구하는 것과 동일한 보호 수준을 보장할 목적으로 보호수단이 마련되도록 하기 위한 조치를 취하겠습니다. 본 개인정보 보호정책에 동의하는 사용자는 미합중국이나 대한민국을 포함하되 이에 국한하지 않고 관할권에 관계 없이 본 개인정보 보호정책에 따라 사용자의 데이터를 처리하는 당사와 당사의 사업 관계자 및 공급자에 명시적으로 동의합니다. 당사가 사용자의 개인정보를 취급 및 보호하는 방법에 관한 자세한 정보는 [mc.customer-service@lge.com] 또는 [833-660-0245]로 당사에 문의하십시오.

10.	아동의 프라이버시
서비스는 16세 미만 개인용으로 설계되지 않았습니다. LGE는 16세 미만 아동의 정보를 고의로 수집 또는 권유하지 않으며 해당 아동이 서비스를 이용하도록 고의로 허용하지 않습니다. 16세 미만인 아동은 서비스에 등록하거나 당사에 정보를 전송하지 마시기 바랍니다.

11.	보안
당사는 당사의 시스템 보안을 보장하는데 합리적인 노력을 기울입니다. 단, 인터넷을 통한 정보 전송은 100% 보안을 보장할 수 없습니다. 이에 따라 당사는 사용자가 당사에 전송하는 정보의 보안을 보장 또는 보증할 수 없으며, 사용자는 본인의 위험으로 LGE에 정보를 전송한다고 양해해야 합니다.
당사는 보안 시스템 위반을 숙지하는 경우 사용자가 적절한 보호 조치를 취할 수 있도록 전자수단을 이용하여 사용자에 이를 통지할 수 있습니다. 서비스를 이용하거나 당사에 정보를 제공하는 사용자는 당사가 서비스 이용에 관한 보안과 프라이버시, 행정 문제에 대해 전자수단을 통해 사용자와 소통할 수 있다고 동의합니다. 보안 위반이 발생하는 경우, 당사는 당사의 서비스에 공지를 게재할 수 있습니다. 아울러 이 경우 당사는 사용자가 당사에 제공한 이메일 주소로 이메일을 전송할 수도 있습니다. 사용자의 거주지에 따라, 사용자는 보안 위반 통지를 서면으로 수령할 법적 권리가 있습니다.

12.	본 개인정보 보호정책의 변경
당사는 단독 재량에 따라 본 개인정보 보호정책을 수시로 변경할 권리가 있습니다. 당사는 본 개인정보 보호정책에 포함되는 “최종 업데이트일”을 개정할 수도 있습니다. 개인정보 보호정책에 중대한 변경이 실시되는 경우, 당사는 서비스에 주요 공지를 배치하거나 당사가 사용자에 대해 보관하고 있는 이메일 주소로 전송하는 이메일 또는 준거법에 부합하는 기타 수단을 이용하여 사용자에 이를 통지합니다. 사용자는 당사가 사용자 정보를 취급하는 방식에 대한 최신 정보를 확인하기 위해 본 개인정보 보호정책을 주기적으로 검토하는 것이 바람직합니다. 
변경을 비롯하여 본 개인정보 보호정책을 인정 및 동의하지 않는 사용자는 서비스에 접속하거나 이를 이용해서는 안 됩니다.

13.	연락처
본 개인정보 보호정책이나 당사의 프라이버시 관행에 대해 궁금한 사항은 [mc.customer-service@lge.com] 또는 아래 주소로 문의하시기 바랍니다.
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
사용자가 서면 통지에 제공하는 모든 정보는 본 개인정보 보호정책에 따라 처리됩니다.
