Datenschutzrichtlinie

Letzte Aktualisierung vom: [01. Jan. 2020]

Diese Datenschutzrichtlinie gilt für den von LG Electronics Inc. kontrollierten Software-Update-Dienst („LGE“), in welchem diese Datenschutzrichtlinie veröffentlicht wird oder auf den sie Bezug nimmt, auf Informationen, die über den Kundendienst von LGE oder einer LGE-Tochtergesellschaft erhoben werden (zusammenfassend als „Dienst“ bezeichnet).  Diese Datenschutzrichtlinie gilt nur für Informationen, die über den Dienst erhoben werden, und gilt nicht für Informationen, die von LGE durch sonstige Maßnahmen erhoben werden, einschließlich Daten, die direkt von LG-Geräten erhoben werden. Diese Datenschutzrichtlinie bezieht sich auch nicht auf sonstige Informationen, die offline erhoben werden, oder auf Informationen, die von Dritten veröffentlicht oder verarbeitet werden.
DURCH DIE VERWENDUNG DES DIENSTES STIMMEN SIE DEN BEDINGUNGEN DIESER DATENSCHUTZRICHTLINIE UND UNSERER VERARBEITUNG PERSONENBEZOGENER DATEN FÜR DIE NACHFOLGEND AUFGEFÜHRTEN ZWECKE ZU. FALLS SIE KEINE ZUSTIMMUNG GEBEN MÖCHTEN, DÜRFEN SIE DEN DIENST NICHT VERWENDEN.

1.	Erhebung von personenbezogenen Daten über den Dienst
Wir erheben oder erhalten bestimmte personenbezogene Daten von oder über Sie, um Ihnen Dienste und Funktionalitäten des Dienstes zur Verfügung zu stellen. Nachfolgend sind die Kategorien von personenbezogenen Daten aufgeführt, die wir erheben, sowie Beispiele für jede dieser Kategorien:

A.	Grundlegende Identifikatoren. Wir können grundlegende Identifizierungsinformationen und Online-Identifikatoren (einschließlich Systemprotokolle mit IP-Adresse) von Ihrem Mobilgerät erfassen, wie z. B. Ihre Geräte-ID (IMEI), Seriennummer, Gerätemodell, Software- und/oder Firmware-Versionen, Informationen über das Betriebssystem des Telefons, Mobil-Ländercode (MCC), Mobil-Netzwerkcode (MNC), Identifikator für Cloud Messaging, ausgewählte Sprache. Grundlegende Identifizierungsdaten können direkt von Ihnen erhoben werden, sofern Sie mit dem Dienst interagieren (z. B. wenn Sie ein Gerät registrieren, ein Produkt prüfen oder uns kontaktieren). 
B.	Kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen. Wir können Informationen über die von Ihnen bestellten oder erhaltenen Produkte, die von Ihnen getätigten Käufe, die von Ihnen bestellten oder erhaltenen Dienste sowie Ihren allgemeinen Kaufverlauf, Ihre Tendenzen und Präferenzen erheben. Wir können diese Informationen erheben, indem wir Ihre Einkäufe, Bestellungen oder andere Interaktionen mit LGE zurückverfolgen. 
C.	Geolokalisierungsdaten. Wir können Informationen über Ihren Standort erheben, einschließlich Straßenname, Stadt oder Ort, Bundesland, Land und/oder Koordinaten. Wir erheben Geolokalisierungsdaten von Ihnen, sofern Sie uns diese zur Verfügung stellen.
D.	Rückschlüsse über Trends und Präferenzen. Im Verlauf Ihrer Interaktionen mit dem Dienst können wir zum Zwecke der Erstellung eines Profils auch Rückschlüsse auf Sie ziehen oder solche Rückschlüsse erheben. Wir können die von uns erhobenen Informationen verwenden, um Rückschlüsse auf Ihre grundlegenden Präferenzen, Veranlagungen, Verhalten, Einstellungen, Begabungen oder andere Merkmale zu ziehen.

Bitte beachten Sie, dass einige der oben genannten Informationen automatisch mit Hilfe von Cookies oder anderen Rückverfolgungstechnologien erhoben werden können. Cookies sind kleine Textdateien, die Informationen darüber erheben und zurückverfolgen, wie Sie mit Diensten, Werbung oder anderen Websites bzw. Online-Plattformen interagieren. Ein Cookie enthält oft eine eindeutige Gerätekennung, die dazu dient, Ihnen bestimmte Verhaltensweisen oder Informationen zuzuordnen. 

2.	Verwendung der über den Dienst erhobenen personenbezogenen Informationen
Wir verwenden die im Rahmen des Dienstes erhobenen Informationen, um Ihnen den Dienst zur Verfügung zu stellen und um Ihnen die Verwendung des Dienstes zu erleichtern und zu verbessern. Im Einzelnen verwenden wir Ihre personenbezogenen Informationen für die folgenden Zwecke:

A.	Um Ihnen den Dienst zur Verfügung zu stellen. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um Ihnen bestimmte Produkte und Dienste zur Verfügung zu stellen. (z. B. ob Ihr mobiles Gerät korrekt aktiviert wurde) 
B.	Um Ihnen eine benutzerfreundliche Erfahrung beim Navigieren durch den Dienst zu vermitteln. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um sicherzustellen, dass der Dienst auf Sie zugeschnitten ist und reibungslos funktioniert. 
C.	Abschließende Registrierung eines Kontos oder Geräts. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren und Geolokalisierungsdaten verwenden, um Ihre Registrierung eines Kontos oder Geräts bei uns abzuschließen.
D.	Sicherstellen, dass der Dienst für Sie relevant und/oder auf Ihre Präferenzen und Bedürfnisse zugeschnitten ist. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um den Inhalt des Dienstes auf Ihre Präferenzen und Bedürfnisse zuzuschneiden.
E.	Kommunikation mit Ihnen. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren und Geolokalisierungsdaten für die Kommunikation mit Ihnen verwenden.
F.	Ihnen den Zugang zu beschränktem Bereichen des Dienstes ermöglichen. Wir können Ihre grundlegenden Identifikatoren verwenden, um Ihnen den Zugang zu beschränkten Bereichen des Dienstes zu gewähren, wie z. B. Bereiche, für deren Verwendung oder Zugang ein Konto erforderlich ist.
G.	Zum Erstellen von Statistiken. Wir können grundlegende Identifikatoren, kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um Statistiken und andere Analysen über Benutzer und/oder die Funktion und Verwendung des Dienstes zu erstellen.
H.	Einhaltung unserer gesetzlichen Verpflichtungen. Wir können grundlegende Identifikatoren, kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um alle anwendbaren gesetzlichen Verpflichtungen zu erfüllen.
I.	Schutz und Gewährleistung der Sicherheit des Dienstes, von LGE, unseren Nutzern und gegebenenfalls von Dritten. Wir können grundlegende Identifikatoren, kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um die Sicherheit zu schützen und zu gewährleisten und um Notfall-Updates als Reaktion auf Probleme zu liefern, welche die Sicherheit des Dienstes, von LGE, unseren Benutzern und Dritten betreffen, soweit dies anwendbar und notwendig ist.
J.	Erstellung und Pflege interner Aufzeichnungen. Wir können grundlegende Identifikatoren, kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen, Geolokalisierungsdaten und Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen verwenden, um interne Aufzeichnungen zu erstellen und zu pflegen, wie z. B. Aufzeichnungen über Benutzerinteraktionen, Käufe, unsere Verpflichtungen im Rahmen unserer beschränkten Produktgarantie und weitere Aufzeichnungen, die wir für notwendig erachten oder die anderweitig gesetzlich vorgeschrieben sind.

3.	Gemeinsame Verwendung und Offenlegung der über den Dienst erhobenen personenbezogenen Informationen

A.	Gemeinsame Verwendung für unsere Geschäftszwecke
Wir können Informationen, die wir erheben, für unsere eigenen Geschäftszwecke an externe Unternehmen weitergeben. Wir geben diese Informationen weiter, um Ihnen die Verwendung von Funktionen und Merkmalen des Dienstes zu ermöglichen oder in sonstiger Weise zu ermöglichen, sowie für verschiedene interne Zwecke, wie z. B. die Bereitstellung des Kundendienstes, die Bearbeitung von Bestellungen, die Gewährleistung der Sicherheit des Dienstes, von LGE und seinen Benutzern und die Analyse der von uns erhobenen Daten. Zusätzliche Informationen über die Gründe für die Weitergabe von Informationen finden Sie nachfolgend.

•	Um Produkte oder Dienste zur Verfügung zu stellen. Wir können grundlegende Identifikatoren, kommerzielle Informationen und Aufzeichnungen, Geolokalisierungsdaten mit unseren Servicepartnern teilen, die uns dabei helfen, Ihnen Produkte oder Dienste anzubieten, die Sie im Rahmen des Dienstes anfordern. Die Weitergabe von Informationen an diese Partner ist erforderlich, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, Ihre Bestellung zu erfüllen, Ihnen Kundensupport zu bieten oder andere Dienste oder Funktionen bereitzustellen.  Möglicherweise teilen wir diese Informationen auch mit unserer Muttergesellschaft, unseren Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen, um Ihnen einen besseren Dienst zu bieten oder unseren Geschäftsbetrieb aufrechtzuerhalten.
•	Aus rechtlichen Gründen. Wir können alle oben genannten Kategorien von Informationen an Servicepartner oder anderweitige externe Stellen weitergeben, sofern dies zur Erfüllung unserer rechtlichen Verpflichtungen, einschließlich der Einhaltung von geltendem Recht, rechtlichen Verfahren oder Gerichtsbeschlüssen, erforderlich ist. Wir können Informationen auch teilen, um die Rechte von LGE, unserer Benutzer oder sonstiger Personen zu schützen und zu verteidigen, um uns vor betrügerischen oder böswilligen Aktivitäten zu schützen, um unsere Allgemeinen Geschäftsbedingungen durchzusetzen oder um mit den Strafverfolgungsbehörden zu kooperieren. 
•	Aus sonstigen internen Gründen. Wir können alle oben genannten Kategorien von Informationen an Servicepartner und sonstige Unternehmen weitergeben, die LGE bestimmte Dienste zur Verfügung stellen oder interne Funktionen unterstützen, wie z. B. die Analyse von Daten, die Aufrechterhaltung der Sicherheit unserer Systeme oder die Gewährleistung der Einhaltung von Gesetzen. Beispielsweise können wir Informationen mit den Anwälten von Wirtschaftsprüfungsgesellschaften teilen, um rechtliche Beratung zu erhalten, oder mit sonstigen professionellen Beratern. Weitere Unternehmen, die Informationen für diese Zwecke erhalten können, sind Anbieter von Informationssicherheit, Datenanalysefirmen, Qualitätssicherungsbeurteiler und ähnliche Arten von Unternehmen. Möglicherweise teilen wir diese Informationen auch mit unserer Muttergesellschaft, unseren Tochtergesellschaften und verbundenen Unternehmen, um Ihnen einen besseren Dienst zu bieten oder unseren Geschäftsbetrieb aufrechtzuerhalten.
•	In Verbindung mit einem Verkauf oder einer Fusion. Sofern wir direkt oder indirekt eine Geschäftsumwandlung (einschließlich geplanter Transaktionen) durchführen, wie z. B. eine Fusion, die Übernahme durch ein weiteres Unternehmen oder den Verkauf aller oder eines Teils unserer Vermögenswerte, können wir alle oben genannten Kategorien von Informationen an die Nachfolgeorganisation oder potenzielle Nachfolgeorganisation sowie deren professionelle Berater während des gesamten Zeitraums der Umwandlung weitergeben. 
•	Sofern Sie anderweitig einer solchen Weitergabe zustimmen. Wir können bestimmte Informationen an Servicepartner oder sonstige Unternehmen weitergeben, sofern Sie uns anweisen, diese Informationen weiterzugeben oder anderweitig unserer Weitergabe zustimmen. 

4.	Veräußerung personenbezogener Informationen
Wir veräußern keine personenbezogenen Informationen und geben diese nur an Dritte weiter, die Ihnen die Verwendung von Funktionen und Merkmalen des Dienstes erleichtern, sowie für verschiedene interne Zwecke, wie in dieser Datenschutzrichtlinie dargelegt.

5.	Verwalten von Cookies und anderen Rückverfolgungstechnologien
Bei der Verwendung des Dienstes können wir Cookies - kleine Textdateien, die eine Reihe von alphanumerischen Zeichen enthalten - und andere Rückverfolgungstechnologien verwenden. Wir können sowohl Session-Cookies als auch permanente Cookies verwenden. Ein Session-Cookie verschwindet, nachdem Sie Ihre Apps geschlossen haben. Ein permanentes Cookie bleibt erhalten, nachdem Sie Ihre Apps geschlossen haben, und kann von Ihren Apps bei späteren Besuchen des Dienstes verwendet werden. Bitte beachten Sie, dass Sie bestimmte Funktionen des Dienstes möglicherweise nicht uneingeschränkt verwenden können, sofern Sie Cookies löschen oder es ablehnen, diese zu akzeptieren

6.	Verwalten der Kommunikation
Von Zeit zu Zeit kommunizieren wir mit Benutzern des Dienstes, die unsere Dienste abonnieren, per E-Mail. Wir können Ihre E-Mail-Adresse verwenden, um Ihre Anfrage zu bestätigen, um Ihnen Mitteilungen über Zahlungen zu senden, um Ihnen Informationen über Änderungen an unseren Produkten und Diensten zuzusenden und um Mitteilungen und sonstige gesetzlich vorgeschriebene Offenlegungen zu versenden. Im Allgemeinen können die Benutzer diese Mitteilungen nicht ablehnen, sie dienen jedoch in erster Linie der Information und nicht zu Werbezwecken, und Sie haben dem Erhalt solcher E-Mails durch Angabe Ihrer E-Mail-Adresse zugestimmt. 
Sollten Sie keine anderen Formen der Kommunikation von uns mehr erhalten wollen, können Sie sich durch Aktivieren oder Deaktivieren des entsprechenden Kästchens, falls ein solches Kästchen an den Orten, an denen Informationen gesammelt werden, vorhanden ist, oder durch Kontaktaufnahme mit uns davon abmelden. Wir werden Ihre Abmeldung so schnell wie möglich bearbeiten, bitte beachten Sie jedoch, dass Sie unter Umständen noch einige weitere Nachrichten erhalten können, bis die Abmeldung ausgeführt ist. Sie können sich auch vom Erhalt solcher E-Mails abmelden, indem Sie auf den Link „Abmelden“ im Begleittext der E-Mail klicken.

7.	Kalifornischen Datenschutzrechte
Dieser Abschnitt gilt für Sie, sofern Sie in Kalifornien ansässig sind.

A.	Recht auf Zugang
Als Einwohner Kaliforniens können Sie, vorbehaltlich der Verifizierungsverfahren, Details über die Informationen, die wir von und über Sie in den letzten 12 Monaten erhoben haben, von uns zur Einsichtnahme anfordern, einschließlich:
•	Die Kategorien personenbezogener Informationen, die wir über Sie erhoben haben, einschließlich der grundlegenden Identifizierungsmerkmale, der kommerziellen Informationen und Aufzeichnungen, der Geolokationsdaten und der Rückschlüsse auf Trends und Präferenzen, sowie alle anderen Informationen, die Sie möglicherweise an uns senden;
•	Die Kategorien der Quellen, aus denen die personenbezogenen Informationen erhoben wurden;
•	Der/die geschäftliche(n) oder kommerzielle(n) Zweck(e) für die Erhebung Ihrer personenbezogenen Informationen durch uns;
•	Die Kategorien von Dritten, mit denen wir Ihre personenbezogenen Informationen geteilt haben;
•	Die spezifischen personenbezogenen Informationen, die wir über Sie erhoben haben; und 
•	Die Kategorien von personenbezogenen Informationen, die wir für einen Geschäftszweck offenlegen. 

Wünschen Sie einen solchen Zugriff auf Ihre personenbezogenen Informationen, kontaktieren Sie uns bitte unter [caprivacy@lge.com] oder [833-660-0245].

B.	Recht auf Löschung
Als Einwohner Kaliforniens können Sie, vorbehaltlich von Überprüfungsverfahren, verlangen, dass wir alle personenbezogenen Informationen, die wir über Sie erhoben haben, löschen, vorbehaltlich einer Reihe von Ausnahmen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf, sofern die Informationen für uns oder unseren Dienstanbieter notwendig sind, um: 
•	Ihre Transaktion abzuschließen;
•	Ihnen eine Ware oder einen Dienst bereitzustellen;
•	Einen Vertrag zwischen uns und Ihnen zu erfüllen;
•	Ihre Sicherheit zu schützen und die Verantwortlichen im Falle eines Verstoßes gegen den Vertrag zu verfolgen;
•	Unser System im Falle eines Fehlers zu reparieren;
•	Die Rechte Ihrer oder anderer Benutzer auf freie Meinungsäußerung zu schützen;
•	Die Einhaltung des California Electronic Communications Privacy Act (Kalifornisches Gesetz zum Schutz der Privatsphäre in der elektronischen Kommunikation) (Kalifornisches Strafgesetzbuch § 1546 ff.) zu gewährleisten;
•	Die öffentliche oder begutachtete wissenschaftliche, historische oder statistische Forschung im öffentlichen Interesse zu betreiben, die alle anderen anwendbaren Ethik- und Datenschutzgesetze einhält;
•	Die gesetzlichen Verpflichtungen einzuhalten, oder
•	Sonstige Informationen intern und rechtmäßig zu verwenden, die mit dem Kontext, in dem Sie sie zur Verfügung gestellt haben, vereinbar sind.
Wünschen Sie die Löschung Ihrer personenbezogenen Informationen, kontaktieren Sie uns bitte unter [caprivacy@lge.com] oder [833-660-0245]. 

C.	Zeitpunkt und Format unserer Antwort auf Zugriffs- oder Löschungsanfragen
Wir bemühen uns, auf einen überprüfbaren Antrag auf Zugang oder Löschung innerhalb von 45 Tagen nach dessen Eingang zu antworten. Sollten wir mehr Zeit benötigen, werden wir Sie mit angemessenen Modalitäten über den Grund und die Verlängerungsfrist informieren.

D.	Meine personenbezogenen Informationen nicht verkaufen (Recht auf „Abmeldung“)
Als Einwohner Kaliforniens haben Sie das Recht, sich „abzumelden“ oder eine Anfrage zu stellen, um die Veräußerung oder anderweitige Weitergabe Ihrer personenbezogenen Informationen an Dritte gegen eine finanzielle oder anderweitig wertvolle Gegenleistung zu unterbinden. 
Auch hier gilt, dass wir keine personenbezogenen Informationen veräußern.

E.	Verifizierungsverfahren
Falls Sie einen Antrag auf Zugriff oder Löschung Ihrer Daten stellen, müssen wir Ihre Identität überprüfen, bevor wir Ihren Antrag bearbeiten und erfüllen können. Wir werden dies in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht vornehmen.

F.	Ernennung eines Bevollmächtigten
Als Einwohner Kaliforniens können Sie einen bevollmächtigten Vertreter ernennen, der Ihre Rechte in Ihrem Namen ausübt. Damit wir einen Antrag Ihres Bevollmächtigten erfüllen können, müssen Sie einen Nachweis über Ihre schriftliche Vollmacht für den Bevollmächtigten vorlegen.

G.	Freiheit von Diskriminierung
Sie haben das Recht, keine diskriminierende Behandlung durch LGE für die Ausübung Ihrer kalifornischen Datenschutzrechte zu erfahren. 

H.	Löschung für Benutzer unter 18 Jahren
In Kalifornien ansässige Personen unter achtzehn (18) Jahren, die sich für die Verwendung des Dienstes registriert und Inhalte oder Informationen über den Dienst veröffentlicht haben, können die Entfernung dieser Informationen beantragen. Um die Entfernung einer Einreichung zu beantragen, senden Sie bitte eine E-Mail mit einer detaillierten Beschreibung der spezifischen Einreichung an caprivacy@lge.com. LGE behält sich das Recht vor, von Ihnen Informationen anzufordern, die es uns ermöglichen zu bestätigen, dass die Einreichung, die Sie entfernen lassen möchten, durch Sie erstellt und veröffentlicht wurde.
LGE wird sich nach bestem Wissen und Gewissen bemühen, Ihre Einreichung so schnell wie möglich zu löschen oder aus der öffentlichen Wahrnehmung zu entfernen. Bitte beachten Sie jedoch, dass Ihre Bitte, Ihre Einreichung zu löschen, nicht die vollständige oder umfassende Entfernung Ihrer Einreichung gewährleistet. Ihre Einsendung kann auf Sicherungsmedien verbleiben, im Cache gespeichert oder anderweitig von LGE für administrative oder rechtliche Zwecke aufbewahrt werden. Außerdem kann Ihre Einreichung öffentlich zugänglich bleiben, sofern Sie oder eine dritte Person Ihre Einreichung vor ihrer Löschung auf eine andere Website oder einen anderen Dienst weitergeleitet oder erneut veröffentlicht haben. LGE kann gesetzlich verpflichtet sein, die Entfernung Ihrer Einreichung zu unterlassen oder nicht zu erlauben.

8.	Dienste Dritter
Diese Datenschutzrichtlinie gilt ausschließlich für Informationen, die über den Dienst erhoben werden. Der Dienst kann Links zu anderen Online-Plattformen, Diensten und Websites enthalten, die von Dritten betrieben werden. Wir haben keine Kontrolle über solche Plattformen, Dienste oder Websites Dritter und sind nicht verantwortlich für deren Datenschutzpraktiken, Inhalte oder Verwendung Ihrer Informationen. 
Informationen, die Sie auf öffentlichen oder halböffentlichen Plattformen bereitstellen, einschließlich Informationen, die Sie auf sozialen Netzwerk-Websites Dritter (wie z. B. Facebook oder Twitter) teilen, können auch von anderen Benutzern des Dienstes und/oder Benutzern von Websites Dritter eingesehen werden. Die Einbindung von Links zu Plattformen, Diensten oder Websites Dritter durch uns bedeutet an sich keine Billigung der Inhalte dieser Plattformen oder ihrer Eigentümer bzw. Betreiber. Für die Handlungen Dritter, einschließlich, aber nicht beschränkt auf Handlungen im Zusammenhang mit der Verwendung und Offenlegung von personenbezogenen Informationen durch Dritte, lehnen wir ausdrücklich jegliche Haftung ab. 
Sämtliche Informationen, die an Dritte weitergegeben werden, unterliegen den Datenschutzrichtlinien der jeweiligen Drittpartei.

9.	Datentransfer ins Ausland
Es ist möglich, dass wir, unsere verbundenen Unternehmen, Tochtergesellschaften und Lieferanten als weltweit operierende Unternehmen Ihre Informationen außerhalb der Vereinigten Staaten übertragen müssen (z. B. kann es erforderlich sein, dass wir Informationen an unseren Hauptsitz in Südkorea übertragen müssen). Wir übertragen Ihre Informationen möglicherweise auf diese Weise, um Ihnen den Dienst zur Verfügung zu stellen, sowie für andere in dieser Datenschutzrichtlinie beschriebene Zwecke, in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie und allen anwendbaren Gesetzen. Bedenken Sie auch, dass die Datenschutzgesetze in vielen dieser Länder möglicherweise nicht das gleiche Maß an Schutz bieten wie dies in Ihrem Heimatland der Fall ist. Vor einer Weitergabe werden wir jedoch Maßnahmen für die Sicherstellung von Sicherheitsmaßnahmen ergreifen, um das gleiche Schutzniveau gewährleisten zu können, welches von den geltenden Datenschutzgesetzen des Landes, in dem Sie sich aufhalten, gefordert wird. Durch Ihre Zustimmung zur vorliegenden Datenschutzrichtlinie erlauben Sie uns und unseren Geschäftspartnern sowie Zulieferern ausdrücklich, Ihre Daten gemäß dieser Datenschutzrichtlinie unter jeder beliebigen Gerichtsbarkeit zu verarbeiten, einschließlich und insbesondere in der Republik Korea oder in den Vereinigten Staaten von Amerika. Für weitere Informationen darüber, wie wir mit Ihren personenbezogenen Daten umgehen und wie wir diese schützen, kontaktieren Sie uns bitte unter [mc.customer-service@lge.com] oder [833-660-0245].

10.	Datenschutz für Kinder
Der Dienst ist nicht für die Verwendung durch Personen unter 16 Jahren vorgesehen. LGE erhebt oder erbittet wissentlich weder personenbezogene Informationen von Personen, die weniger als 16 Jahre alt sind, noch gestatten wir solchen Personen, diesen Dienst zu verwenden. Falls Sie unter 16 sind, versuchen Sie bitte nicht, sich für die Dienste zu registrieren oder uns beliebige Informationen zu senden.

11.	Sicherheit
Wir unternehmen vertretbare Anstrengungen, um die Sicherheit unserer Systeme zu gewährleisten; jedoch kann keine Übertragung von Informationen über das Internet als 100% sicher garantiert werden. Infolgedessen können wir die Sicherheit von Informationen, die Sie uns übermitteln, nicht garantieren oder gewährleisten, und Sie verstehen, dass jegliche Informationen, die Sie an LGE übermitteln, auf Ihr eigenes Risiko erfolgen.
Sobald wir von einer Verletzung des Sicherheitssystems Kenntnis erhalten, können wir versuchen, Sie auf elektronischem Wege zu benachrichtigen, damit Sie geeignete Schutzmaßnahmen ergreifen können. Mit der Verwendung dieses Dienstes oder der Bereitstellung von Informationen an uns erklären Sie sich damit einverstanden, dass wir mit Ihnen auf elektronischem Wege über Sicherheits-, Datenschutz- und Verwaltungsfragen im Zusammenhang mit Ihrer Verwendung dieses Dienstes kommunizieren können. Im Falle einer Sicherheitsverletzung können wir einen Hinweis für unseres Dienstes veröffentlichen. In diesem Fall können wir Ihnen auch eine E-Mail an die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse senden. Je nachdem, wo Sie Ihren Wohnsitz haben, besteht möglicherweise ein rechtlicher Anspruch auf eine schriftliche Benachrichtigung bezüglich einer Sicherheitsverletzung.

12.	Änderungen an der Datenschutzrichtlinie
Wir behalten uns das Recht vor, diese Datenschutzrichtlinie von Zeit zu Zeit nach eigenem Ermessen zu ändern. Sofern wir dies tun, werden wir auch das Datum der „letztmalig aktualisiert“ in dieser Datenschutzrichtlinie überarbeiten. Werden wesentliche Änderungen an der Datenschutzrichtlinie vorgenommen, werden wir Sie durch einen gut sichtbaren Hinweis auf dem Dienst, per E-Mail an die bei uns hinterlegte E-Mail-Adresse oder auf sonstige Weise in Übereinstimmung mit dem geltenden Recht benachrichtigen. Wir empfehlen Ihnen, diese Datenschutzrichtlinie regelmäßig zu überprüfen, um sich über den Umgang mit Ihren Informationen auf dem Laufenden zu halten. 
Sollten Sie diese Datenschutzrichtlinie, einschließlich aller Änderungen, nicht akzeptieren und nicht zustimmen, dürfen Sie den Dienst nicht aufrufen oder verwenden.

13.	Kontakt
Falls Sie Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie oder unseren Datenschutzpraktiken haben, kontaktieren Sie uns bitte unter [mc.customer-service@lge.com] oder 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
Alle Informationen, die Sie uns in einer schriftlichen Mitteilung zukommen lassen, werden in Übereinstimmung mit dieser Datenschutzrichtlinie behandelt.
