سياسة الخصوصية

التحديث الأخير: [1 يناير 2020]

تنطبق سياسة الخصوصية هذه على خدمة تحديثات البرامج التي تتحكم فيها LG Electronics Inc. ("LGE") حيث يتم نشر سياسة الخصوصية هذه أو الإشارة إليها فيما يتعلق بالمعلومات التي يتم جمعها عبر خدمات العملاء بواسطة LGE أو شركة تابعة لـ LGE (تُشار إليها مجتمعةً باسم "الخدمة").  لا تنطبق سياسة الخصوصية هذه إلا على المعلومات التي يتم جمعها من خلال الخدمة ولا تنطبق على المعلومات التي تجمعها LGE من خلال أي وسيلة أخرى، بما في ذلك البيانات التي يتم جمعها مباشرة من أجهزة LG. لا تتعلق سياسة الخصوصية هذه أيضًا بالمعلومات الأخرى التي يتم جمعها دون اتصال بالإنترنت أو بالمعلومات التي يتم نشرها أو معالجتها بواسطة أطراف خارجية.
باستخدام الخدمة، فإنك توافق على شروط سياسة الخصوصية هذه وعلى معالجتنا للمعلومات الشخصية للأغراض المذكورة أدناه. إذا كنت لا توافق، يرجى عدم استخدام الخدمة.

1.	جمع المعلومات الشخصية عبر الخدمة
نقوم بجمع أو تلقي معلومات شخصية معينة منك أو عنك من أجل تزويدك بالخدمات والوظائف في الخدمة. فيما يلي نسرد فئات المعلومات الشخصية التي نجمعها، مع أمثلة لكل منها:

A.	المعرفات الأساسية. قد نقوم بجمع معلومات التعريف الأساسية والمعرفات عبر الإنترنت (بما في ذلك سجلات النظام مع عنوان بروتوكول الإنترنت) من جهازك الجوال، مثل معرف جهازك (IMEI)، والرقم التسلسلي وطراز الجهاز، إصدارات البرامج و / أو البرامج الثابتة، معلومات حول نظام تشغيل الهاتف، كود بلد الجوال (MCC)، ورمز شبكة الجوال (MNC) ومعرف التراسل عبر السحب الحوسبية واللغة المحددة. يمكن جمع المعرفات الأساسية منك مباشرة عندما تتفاعل مع الخدمة (على سبيل المثال، عند تسجيل جهاز أو مراجعة منتج أو الاتصال بنا).
B.	 المعلومات التجارية والسجلات. قد نقوم بجمع معلومات حول المنتجات التي طلبتها أو استلمتها والمشتريات التي أجريتها والخدمات التي طلبتها أو استلمتها وتاريخ الشراء العام وميولك وتفضيلاتك. قد نجمع هذه المعلومات عن طريق تتبع عمليات الشراء أو الطلبات أو التفاعلات والتعاملات الأخرى مع LGE.
C.	 بيانات تحديد الموقع الجغرافي. قد نقوم بجمع معلومات حول موقعك، بما في ذلك اسم الشارع والمدينة أو المدينة أو الولاية أو البلد و / أو الإحداثيات. نقوم بجمع معلومات تحديد الموقع الجغرافي منك إذا اخترت تقديمها لنا.
D.	استنتاجات حول الاتجاهات والتفضيلات. من خلال تفاعلاتك مع الخدمة، قد نقوم أيضًا بإنشاء استنتاجات أو تجميعها عنك لأغراض إنشاء ملف تعريفي "بروفايل". قد نستخدم المعلومات التي نجمعها لتكوين استنتاجات حول تفضيلاتك الأساسية أو استعدادك أو سلوكك أو مواقفك أو قدراتك أو خصائصك الأخرى.

يرجى ملاحظة أنه قد يتم جمع بعض المعلومات الواردة أعلاه تلقائيًا باستخدام ملفات تعريف الارتباط أو تقنيات التتبع الأخرى. ملفات تعريف الارتباط هي ملفات بيانات صغيرة تجمع وتتعقب معلومات حول كيفية تفاعلك مع الخدمات أو الإعلانات أو مواقع الويب الأخرى أو المنصات الإلكترونية. غالبًا ما يشتمل ملف تعريف الارتباط على معرف فريد للجهاز، والذي يُستخدم لربط سلوكيات أو معلومات معينة بك.

2.	 استخدام المعلومات الشخصية التي تم تجميعها عبر الخدمة
نستخدم المعلومات التي نجمعها على الخدمة لتزويدك بالخدمة ولتسهيل تجربة المستخدم وتعزيزها. على وجه التحديد، نستخدم معلوماتك الشخصية للأغراض التالية:

A.	لتزويدك بالخدمة. قد نستخدم معرفاتك الأساسية، وبيانات تحديد الموقع الجغرافي، والاستنتاجات حول الاتجاهات والتفضيلات لتزويدك بالمنتجات والخدمات المحددة. (على سبيل المثال ما إذا كان جهازك الجوال قد تم تنشيطه بشكل صحيح)
B.	 تزويدك بتجربة سهلة الاستخدام أثناء التنقل في الخدمة. قد نستخدم معرفاتك الأساسية، وبيانات تحديد الموقع الجغرافي، والاستنتاجات حول الاتجاهات والتفضيلات لضمان أن الخدمة مصممة حسب تفضيلاتك الخاصة وأن تعمل بسلاسة.
C.	 إكمال تسجيلك لحساب أو جهاز ما. قد نستخدم معرفاتك الأساسية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي لإكمال تسجيلك لحساب أو جهاز معنا.
D.	ضمان أن الخدمة ذات صلة و / أو أنها مصممة خصيصًا لتفضيلاتك واحتياجاتك. قد نستخدم معرفاتك الأساسية، وبيانات تحديد الموقع الجغرافي، والاستنتاجات حول الاتجاهات والتفضيلات لتخصيص محتوى الخدمة حسب تفضيلاتك واحتياجاتك.
E.	التواصل معك. قد نستخدم مُعرّفاتك الأساسية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي للتواصل معك.
F.	مما يسمح لك بالوصول إلى مناطق التي يتم تقييد الوصول إليها في الخدمة. قد نستخدم معرفاتك الأساسية للسماح لك بالوصول إلى المناطق التي يتم تقييد الوصول إليها في الخدمة، مثل تلك التي تتطلب حسابًا للاستخدام أو للوصول.
G.	لتجميع الإحصاءات. قد نستخدم مُعرفات أساسية ومعلومات وسجلات تجارية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي والاستدلالات حول الاتجاهات والتفضيلات لتجميع الإحصاءات والتحليلات الأخرى حول المستخدمين و / أو الأداء الوظيفي للخدمة واستخدامها.
H.	الامتثال لالتزاماتنا القانونية. قد نستخدم معرفاتك الأساسية، ومعلومات وسجلات تجارية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي، والاستنتاجات حول الاتجاهات والتفضيلات للامتثال للالتزامات القانونية السارية.
I.	حماية وضمان سلامة وأمن الخدمة، وشركة LGE، ومستخدمينا، وغيرهم حسب الاقتضاء. قد نستخدم المعرفات الأساسية والمعلومات والسجلات التجارية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي والاستدلالات حول الاتجاهات والتفضيلات لحماية وضمان السلامة والأمن ولتوفير التحديثات في حالة الطوارئ استجابةً للقضايا التي تتعلق بسلامة وأمن الخدمة و LGE ومستخدمينا وغيرهم حسب الاقتضاء وعندما يكون ضروريًا.
J.	إنشاء وصيانة السجلات الداخلية. قد نستخدم المعرفات الأساسية والمعلومات والسجلات التجارية وبيانات الموقع الجغرافي والاستدلالات حول الاتجاهات والتفضيلات لإنشاء سجلات داخلية والمحافظة عليها، مثل سجلات تفاعلات المستخدم والمشتريات والتزاماتنا بموجب ضمان المنتج المحدود وسجلات أخرى حسب ما نراه ضروريًا أو وفقًا لما يقتضيه الأمر بموجب القانون.

3.	مشاركة المعلومات الشخصية التي تم تجميعها عبر الخدمة والإفصاح عن تلك المعلومات

A.	مشاركة المعلومات تحقيقًا لأغراض أعمالنا
يجوز لنا مشاركة المعلومات التي نجمعها مع كيانات خارجية تحقيقًا أغراض أعمالنا الخاصة. نشارك هذه المعلومات لتوفير أو تمكين استخدامك للميزات والوظائف الموجودة في الخدمة وتحقيقًا لأغراض داخلية مختلفة، مثل تقديم خدمة العملاء ومعالجة أي طلبات وضمان أمن الخدمة و LGE ومستخدميها وتحليل البيانات التي نجمعها. يمكن العثور على مزيد من المعلومات حول أسباب مشاركتنا للمعلومات أدناه.

•	لتوفير المنتجات أو الخدمات. قد نشارك مُعرّفاتك الأساسية والمعلومات التجارية وبيانات تحديد الموقع الجغرافي مع شركائنا في الخدمة، الذين يساعدوننا في تزويدك بالمنتجات أو الخدمات التي تطلبها في الخدمة. نحتاج إلى مشاركة المعلومات مع هؤلاء الشركاء من أجل معالجة طلبك أو تلبية لطلبك أو لتزويدك بدعم العملاء أو تقديم خدمات أو وظائف أخرى.  قد نشارك المعلومات أيضًا مع الشركة الأم والشركات الفرعية والشركات التابعة لنا من أجل تقديم أفضل خدمة لك أو من أجل الحفاظ على أعمالنا.
•	لاستيفاء أسباب قانونية. يجوز لنا مشاركة جميع فئات المعلومات المذكورة أعلاه مع شركاء الخدمة أو الكيانات الخارجية الأخرى حسب الضرورة للامتثال لالتزاماتنا القانونية، بما في ذلك الامتثال لأي قانون معمول به أو إجراءات قانونية أو أمر محكمة. يجوز لنا أيضًا مشاركة المعلومات من أجل حماية حقوق LGE والدفاع عنها، أو عن مستخدمينا، أو عن أي فرد آخر، للحماية من أي نشاط احتيالي أو ضار، ولفرض شروطنا وأحكامنا، أو للتعاون مع وكالات إنفاذ القانون.
•	 لاستيفاء أسباب داخلية أخرى. قد نشارك جميع فئات المعلومات المذكورة أعلاه مع شركاء الخدمة والكيانات الأخرى التي تزود LGE بخدمات معينة أو تساعد في وظائف داخلية، مثل تحليل البيانات أو الحفاظ على أمان أنظمتنا أو ضمان امتثالنا للقانون. على سبيل المثال، قد نشارك المعلومات مع محاميين خارجيين تابعين لشركات التدقيق من أجل الحصول على المشورة القانونية، أو مع مستشارين محترفين آخرين. تشمل الكيانات الأخرى التي قد تتلقى معلومات لهذه الأغراض بائعي خدمات أمن المعلومات وشركات تحليل البيانات ومُقيّمي ضمان الجودة وأنواع مماثلة من الكيانات. قد نشارك المعلومات أيضًا مع الشركة الأم والشركات الفرعية والشركات التابعة لنا من أجل تقديم أفضل خدمة لك أو من أجل الحفاظ على أعمالنا.
•	الأمور المتعلقة بعملية بيع أو اندماج إذا مررنا بشكل مباشر أو غير مباشر بتحول ما في أعمال الشركة (بما في ذلك المعاملات والصفقات المقترحة)، مثل عملية دمج أو استحواذ من قبل شركة أخرى أو بيع كل أو جزء من أصولنا، فقد نشارك جميع فئات المعلومات المذكورة أعلاه مع المؤسسة التي تؤول إليها أو التي من المحتمل أن تؤول إليها تلك الأصول، وكذلك المستشارين المحترفين أثناء هذا التحول.
•	 عندما توافق أنت بصورة أخرى على الإفصاح عن المعلومات. قد نشارك بعض المعلومات مع شركاء الخدمة أو الكيانات الأخرى عندما توجهنا أنت إلى مشاركة أو توافق بصورة أخرى على مشاركة هذه المعلومات.

4.	 بيع المعلومات الشخصية
نحن لا نبيع معلومات شخصية لأي شخص ولا نشاركها إلا مع أطراف خارجية يعملون على تسهيل استخدامك للميزات والوظائف على الخدمة، ولأغراض داخلية مختلفة على النحو المنصوص عليه في سياسة الخصوصية هذه.

5.	إدارة ملفات تعريف الارتباط وتقنيات التتبع الأخرى
عندما تستخدم الخدمة، قد نستخدم ملفات تعريف الارتباط - ملفات نصية صغيرة تحتوي على سلسلة من الأحرف الأبجدية الرقمية - وتقنيات التتبع الأخرى. قد نستخدم كلًا من ملفات تعريف ارتباط الجلسة وملفات تعريف الارتباط الدائمة. يختفي ملف تعريف ارتباط الجلسة بعد إغلاق التطبيقات. يبقى ملف تعريف الارتباط الدائم بعد إغلاق التطبيقات الخاصة بك ويمكن أن تستخدمها تطبيقاتك في زيارات لاحقة للخدمة. يرجى ملاحظة أنه إذا قمت بحذف، أو اخترت عدم قبول، ملفات تعريف الارتباط، فقد لا تتمكن من تحقيق أقصى استفادة من ميزات معينة في الخدمة.

6.	إدارة الاتصالات
من وقت لآخر، نتواصل مع مستخدمي الخدمة الذين يشتركون في خدماتنا عبر البريد الإلكتروني. قد نستخدم عنوان بريدك الإلكتروني لتأكيد طلبك، ولإرسال إشعار بالدفع إليك، ولإرسال معلومات إليك حول التغييرات التي تطرأ على منتجاتنا وخدماتنا، ولإرسال الإشعارات والإفصاحات الأخرى وفقًا لما يقتضيه القانون. بشكل عام، لا يمكن للمستخدمين إلغاء الاشتراك في هذه الاتصالات، لكنها ستكون في المقام الأول معلوماتية بطبيعتها وليست ترويجية وكنت قد وافقت على تلقي رسائل البريد الإلكتروني هذه من خلال توفير عنوان بريدك الإلكتروني.
 إذا لم تعد ترغب في تلقي أنواع أخرى من الاتصالات والمراسلات منا، فيمكنك إلغاء الاشتراك عن طريق تحديد أو إلغاء تحديد خانة الاختيار المناسبة إذا كانت خانة الاختيار هذه متاحة في النقاط التي يتم فيها جمع المعلومات فيها، أو عن طريق الاتصال بنا. سنقوم بمعالجة إلغاء الاشتراك الخاص بك في أقرب وقت ممكن، ولكن يرجى العلم أنه في بعض الحالات قد تتلقى بعض الرسائل الإضافية حتى تتم معالجة إلغاء الاشتراك. يمكنك أيضًا إلغاء الاشتراك في تلقي رسائل البريد الإلكتروني هذه من خلال النقر على رابط "إلغاء الاشتراك" الوارد في نص رسالة البريد الإلكتروني.

7.	حقوق الخصوصية بكاليفورنيا
ينطبق هذا القسم عليك إذا كنت مقيمًا في كاليفورنيا.

A.	الحق في الوصول
بصفتك مقيمًا في كاليفورنيا، يجوز لك، وفقًا لإجراءات التحقق، طلب تفاصيل منا حول المعلومات التي جمعناها منك وعنك خلال الـ 12 شهرًا الماضية، بما في ذلك:
•	فئات المعلومات الشخصية التي جمعناها عنك، بما في ذلك المعرفات الأساسية، والمعلومات والسجلات التجارية وبيانات الموقع الجغرافي، والاستدلالات حول الاتجاهات والتفضيلات، وأي معلومات أخرى قد تختار إرسالها إلينا ؛
•	فئات المصادر التي تم جمع المعلومات الشخصية منها ؛
•	غرض العمل أو الغرض التجاري (الأغراض التجارية) لجمع معلوماتك الشخصية ؛
•	فئات الجهات الخارجية التي شاركنا معها معلوماتك الشخصية ؛
•	الأجزاء المحددة من المعلومات الشخصية التي جمعناها عنك؛ و
•	 فئات المعلومات الشخصية التي نكشفها استيفاءً لأحد أغراض العمل.

 إذا كنت ترغب في طلب هذا الوصول إلى معلوماتك الشخصية، يرجى الاتصال بنا على [caprivacy@lge.com] أو [833-660-0245].

B.	الحق في الحذف
بصفتك مقيمًا في كاليفورنيا، يجوز لك، وفقًا لإجراءات التحقق، أن تطلب حذف أي معلومات شخصية جمعناها عنك مع مراعاة عدد من الاستثناءات، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر، إذا كانت المعلومات ضرورية لنا أو لمزود الخدمة لدينا بهدف القيام بما يلي:
•	 إكمال معاملتك "صفقتك"؛
•	توفير سلعة أو خدمة ما لك؛
•	تنفيذ عقد بيننا وبينك ؛
•	حماية أمنك ومحاكمة المسؤولين عن انتهاكه ؛
•	إصلاح نظامنا في حالة وجود خطأ.
•	حماية حقوق حرية التعبير الخاصة بك أو بالمستخدمين الآخرين ؛
•	الامتثال لقانون خصوصية الاتصالات الإلكترونية في كاليفورنيا (قانون العقوبات. المادة 1546 وما بعدها) ؛
•	الانخراط في البحوث العلمية أو التاريخية أو الإحصائية التي تتم مراجعتها من قبل النظراء في المصالح العامة التي تلتزم بجميع قوانين الأخلاقيات والخصوصية المعمول بها ؛
•	الامتثال لالتزاماتنا القانونية.
•	تحقيق فوائد داخلية وقانونية أخرى من المعلومات بصورة متوافقة مع السياق الذي قدمتها فيه.
إذا كنت ترغب في طلب هذا الوصول إلى معلوماتك الشخصية، فيرجى الاتصال بنا على [caprivacy@lge.com] أو [833-660-0245].

C.	 توقيت ونسق ردنا على طلبات الوصول إلى المعلومات أو حذفها
نحن نسعى للرد على أي طلب يمكن التحقق منه للوصول إلى المعلومات أو حذفها في غضون 45 يومًا من استلامه. إذا احتجنا إلى مزيد من الوقت، فسوف نعلمك بالسبب وفترة التمديد من خلال وسائل معقولة.

D.	ممنوع بيع معلوماتي الشخصية (الحق في "إلغاء الاشتراك")
بصفتك مقيمًا في كاليفورنيا، يحق لك "إلغاء الاشتراك" أو التقدم بطلب لوقف بيع معلوماتك الشخصية أو مشاركتها بطريقة أخرى مع أطراف خارجية مقابل الحصول على مقابل نقدي أو غيرها من الاعتبارات القيّمة.
 مرة أخرى، نحن لا نبيع المعلومات الشخصية.

E.	إجراءات التحقق
عند إرسال طلب للوصول إلى معلوماتك أو حذفها، سنحتاج إلى التحقق من هويتك قبل معالجة طلبك واستيفائه. سنفعل ذلك وفقًا للقانون المعمول به.

F.	تعيين وكيل معتمد
كمقيم في كاليفورنيا، يمكنك تعيين وكيل معتمد لممارسة حقوقك نيابة عنك. لكي نحترم طلبًا قدمه وكيلك، يجب عليك تقديم إثبات على تفويضك المكتوب لهذا الوكيل.

G.	التحرر من التمييز
لديك الحق في عدم تلقي معاملة تمييزية أو عنصرية من LGE لممارسة حقوق خصوصيتك في كاليفورنيا.

H.	 محو معلومات المستخدمين دون سن 18
يمكن للمقيمين في كاليفورنيا الذين تقل أعمارهم عن 18 عامًا والذين سجلوا أسماءهم لاستخدام الخدمة والذين نشروا محتوى أو معلومات حول الخدمة، طلب إزالة هذه المعلومات. لطلب إزالة أي معلومات تم تقديمها وإرسالها، يرجى إرسال بريد إلكتروني مع وصف مفصل لما تم إرساله بالتحديد إلى caprivacy@lge.com. تحتفظ LGE بالحق في طلب تقديم المعلومات التي ستمكننا من تأكيد أن المعلومات التي أرسلتها وتريد إزالتها تم إنشاؤه ونشره بواسطتك.
ستبذل LGE جهدًا معقولًا بحسن نية لحذف أو إزالة المعلومات التي أرسلتها من العرض أمام عموم الجماهير في أقرب وقت ممكن عملياً. ومع ذلك، يرجى ملاحظة أن طلبك بحذف معلوماتك التي أرسلتها لا يضمن الإزالة الكاملة أو الشاملة للمعلومات التي أرسلتها. قد تظل المعلومات التي أرسلتها مخزنة على وسائط نسخ احتياطي، أو يتم تخزينها مؤقتًا أو تحتفظ بها LGE لأغراض إدارية أو قانونية أو قد تظل معلوماتك التي أرسلتها متاحة لعموم الجماهير إذا قمت أنت أو أي شخص آخر بإعادة توجيهها أو إعادة نشرها على موقع ويب أو خدمة أخرى قبل حذفها. قد يُطلب من LGE بموجب القانون عدم إزالة المعلومات التي أرسلتها أو السماح بإزالتها.

8.	الخدمات الخاصة بأطراف خارجية
لا تنطبق سياسة الخصوصية هذه إلا على المعلومات التي يتم جمعها من خلال الخدمة. قد تحتوي الخدمة على روابط تنقل إلى منصات وخدمات ومواقع إلكترونية أخرى يتم تشغيلها بواسطة أطراف خارجية. نحن لا نتحكم في هذه المنصات أو الخدمات أو المواقع الإلكترونية الأخرى ولا نتحمل مسؤولية ممارسات الخصوصية أو المحتوى أو استخدام معلوماتك فيها.
 قد تكون المعلومات التي تقدمها على منصات عامة أو شبه عامة، بما في ذلك المعلومات التي تشاركها على مواقع التواصل الاجتماعي الخاصة بطرف خارجي (مثل الفيس بوك أو تويتر) قابلة للعرض أيضًا بواسطة مستخدمين آخرين للخدمة و / أو مستخدمي مواقع ويب تابعين لأطراف خارجية. لا يعني إدراجنا لروابط منصات الطرف الخارجي أو خدماته أو مواقعه الإلكترونية، في حد ذاته، أي تأييد للمحتوى الوارد على هذه المنصات أو أصحابها أو مشغليها. نحن نتنصل صراحة من أي وكل مسؤولية عن تصرفات الأطراف الخارجية، بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر الإجراءات المتعلقة باستخدام المعلومات الشخصية والكشف عنها من قبل أطراف خارجية.
 تخضع أي معلومات يتم الكشف عنها لأطراف خارجية لسياسة الخصوصية السارية لدى الطرف الخارجي المعني.

9.	التحويلات الخارجية
كمؤسسة عالمية، قد نحتاج نحن وشركاتنا التابعة وفروعنا وموردينا إلى نقل معلوماتك خارج الولايات المتحدة (على سبيل المثال، قد نحتاج إلى نقل المعلومات إلى مقرنا الرئيسي في كوريا الجنوبية). يجوز لنا نقل معلوماتك بهذه الطريقة لتزويدك بالخدمة، ولأي أغراض أخرى موضحة في سياسة الخصوصية هذه، بما يتمشى مع سياسة الخصوصية هذه وأي قوانين معمول بها. يجب أيضًا أن تضع في اعتبارك أن قوانين حماية البيانات في العديد من هذه البلدان قد لا توفر نفس مستوى الحماية الذي توفره قوانين بلدك الأم. ومع ذلك، قبل نقل المعلومات، سنتخذ خطوات لضمان وضع تدابير وقائية تهدف إلى ضمان توفير نفس مستوى الحماية الذي تتطلبه قوانين حماية البيانات المعمول بها في البلد الذي توجد فيه. عن طريق موافقتك على سياسة الخصوصية هذه، فأنت توافق بشكل صريح على أن نقوم نحن وشركاؤنا وموردونا بمعالجة بياناتك أمام أي سلطة قضائية بما في ذلك على سبيل المثال لا الحصر كوريا الجنوبية والولايات المتحدة الأمريكية بما يتفق مع سياسة الخصوصية التي بين يديك. لمزيدٍ من المعلومات عن كيفية التعامل مع معلوماتك الشخصية وحمايتها، الرجاء التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني [mc.customer-service@lge.com] أو [833-660-0245].

10.	خصوصية الأطفال
الخدمة غير مصممة للاستخدام من قبل الأفراد الذين تقل أعمارهم عن 16 عامًا. لا تقوم LGE بجمع أو طلب معلومات من أي شخص دون سن 16 عامًا أو تسمح لهؤلاء الأشخاص باستخدام الخدمة عن قصد. إذا كان عمرك أقل من 16 عامًا، فيرجى عدم محاولة التسجيل في الخدمة أو إرسال أي معلومات إلينا.

11.	الأمان
نبذل جهودًا معقولة لضمان تحقيق الأمن على أنظمتنا؛ ومع ذلك، لا نضمن أن يكون نقل المعلومات عبر الإنترنت آمنًا بنسبة 100٪. وبالتالي، لا يمكننا ضمان أو التكفل بأمان أي معلومات ترسلها إلينا وأنت تفهم أن أي معلومات تترسلها إلى LGE فإنك ترسلها على مسؤوليتك الخاصة.
إذا علمنا بخرق أنظمة الأمان، فقد نحاول إخطارك إلكترونياً حتى تتمكن من اتخاذ خطوات وقائية مناسبة. باستخدام الخدمة أو تقديم المعلومات إلينا، فإنك توافق على أنه يمكننا التواصل معك إلكترونيًا فيما يتعلق بالأمان والخصوصية والمسائل الإدارية المتعلقة باستخدامك للخدمة. قد ننشر إشعارًا بخصوص خدمتنا في حالة حدوث خرق أمني. قد نرسل إليك أيضًا رسالة بريد إلكتروني على عنوان البريد الإلكتروني الذي قدمته لنا في مثل هذه الظروف. بناءً على المكان الذي تعيش فيه، قد يكون لك الحق القانوني في تلقي إشعار بانتهاك الأمان كتابةً.

12.	التغيير في سياسة الخصوصية
نحن نحتفظ بالحق في تغيير سياسة الخصوصية هذه من وقت لآخر وفقًا لتقديرنا الخاص. عندما نقوم بذلك، سنراجع أيضًا تاريخ "آخر تحديث" المدرج في سياسة الخصوصية هذه. إذا تم إجراء تغييرات جوهرية على سياسة الخصوصية، فسوف نعلمك عن طريق نشر وإرسال إشعار هام بخصوص الخدمة، عبر البريد الإلكتروني على عنوان البريد الإلكتروني الموجود لدينا، أو بوسائل أخرى، بما يتوافق مع القانون المعمول به. نحن نشجعك على مراجعة سياسة الخصوصية هذه بشكل دوري لتواكب طرق تعاملنا مع معلوماتك.
 إذا كنت لا توافق على سياسة الخصوصية هذه ولا تقبلها، بما في ذلك أي تغييرات، فلا يجب عليك الوصول إلى الخدمة أو استخدامها.

13.	الاتصال
إذا كانت لديك أي تساؤلات عن سياسة الخصوصية هذه أو ممارسات الخصوصية السائدة لدينا، فالرجاء التواصل معنا عبر البريد الإلكتروني mc.customer-service@lge.com أو
 LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
 سيتم التعامل مع جميع المعلومات التي تقدمها في أي اتصال مكتوب وفقًا لسياسة الخصوصية هذه.
