プライバシーポリシー

最終アップデート「2020年1月1日」

このプライバシーポリシーは、このプライバシーポリシーが掲載または参照されるLG Electronics Inc.（総称して「LGE」）が管理するソフトウェアアップデートの情報サービスにおいて、LGEまたはLGE傘下の会社から顧客サービス（総称して「サービス」）を通じて収集した情報に適用されます。  本プライバシーポリシーは、本サービスを通じて収集された情報に限定して適用され、LGのデバイスから直接収集されるデータを含む、当社がその他の方法により収集した情報には適用されません。本プライバシーポリシーは、オフラインにて収集されたその他の情報、または第三者により本サイト上に掲載された情報、または第三者によって処理された情報に関するものではありません。
ユーザは、本サービスを利用することにより、本プライバシーポリシーの約定、および以下に規定される目的のために当社が個人情報を処理することに同意することになります。もし同意しない場合、サービスを使用しないでください。

1.	サービスを通じての個人情報の収集
当社は、ユーザにサービス及びそのサービスに関する機能を提供するために、ユーザから、またはユーザに関して特定の個人情報を収集するか、または受け取ります。当社が収集する個人情報のカテゴリとそれぞれの例は次の通りです。

A.	基本的な識別子。当社では、デバイスID（IMEI）、シリアル番号、モバイル・デバイスのモデル、ソフトウェアおよび・またはファームウェアのバージョン、電話機のOS、モバイルの国コード（MCC）、モバイル・ネットワーク・コード（MNC）、クラウドメッセージング識別子、選択した言語などの基本的な識別情報（IPアドレス付きのシステムログを含む）とオンライン識別子をモバイルデバイスから収集する場合があります。基本的な識別子は、ユーザがサービスと相互作用する時（デバイスの登録、製品のレビュー、当社への連絡の時など）に直接収集される場合があります。 
B.	商業情報と記録。注文または受領した製品、購入した商品、注文または受領したサービス、一般的な購入履歴、傾向、および好みに関する情報を収集する場合があります。購入、注文、またはその他のLGEとのやり取りを追跡することにより、この情報を収集する場合があります。 
C.	位置情報データ。当社は、道路名、市または町、州、国、および・または座標を含む、ユーザの所在する場所に関する情報を収集する場合があります。地理的なロケーション情報を提供することを選択した場合、地理的なロケーション情報を収集します。
D.	傾向と設定に関する解釈。当社は、ユーザとサービスとのやり取りの過程において、プロファイルを作成する目的で、ユーザに関する解釈データを作成または収集する場合もあります。収集した情報を使用して、基本的な好み、素因、行動、態度、適性、またはその他の特徴に関する解釈を行う場合があります。

上記の情報の一部は、クッキーまたはその他の追跡技術を使用して自動的に収集される場合があることに注意してください。クッキーは、サービス、広告、その他のウェブサイトまたはオンライン・プラットフォームとの相互作用の方法に関する情報を収集および追跡するための小さなデータファイルです。多くの場合、クッキーには特定の行動や情報を関連付けるために使用される固有のデバイス識別子が含まれています。 

2.	サービスを通じて収集された個人情報の使用
当社では、サービスを通じて収集された情報を使用してサービスを提供し、ユーザエクスペリエンスを促進および強化します。具体的には、次のような目的でユーザの個人情報を使用します。

A.	サービスを提供する目的で使用します。特定の製品やサービスを提供するために、基本的な識別子、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈データを使用する場合があります。（アクティベーション時にユーザに最も近いモバイル小売店に関する位置情報など） 
B.	サービスを探索する際に、ユーザに便利なエクスペリエンスを提供するために使用します。サービスがユーザにカスタマイズされ、円滑に機能するように、ユーザの基本的な識別子、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈データを使用する場合があります。 
C.	アカウントまたはデバイスの登録の完了。アカウントまたはデバイスの登録を完了するために、基本識別子と位置情報データを使用する場合があります。
D.	サービスがユーザの好みやニーズとかかわりを持つように、そして・あたはカスタマイズされるようにします。サービスの内容をユーザの好みやニーズにカスタマイズするために、基本的な識別子、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈データを使用する場合があります。
E.	ユーザとの連絡。当社は、ユーザとの連絡にユーザの基本識別子と地理的な位置情報データを使用する場合があります。
F.	サービスの進入制限エリアへのユーザのアクセスを許可するために。使用またはアクセスにアカウントが必要なサービスなど、サービスの進入制限エリアへのユーザのアクセスを許可するために、ユーザの基本識別子を使用する場合があります。
G.	統計のコンパイル。ユーザおよび・またはサービスの機能と使用に関する統計やその他の分析をまとめるために基本識別子、商業情報と記録、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈を使用する場合があります。
H.	法律上の義務の遵守。当社では、適用される法的義務を遵守するために、基本識別子、商業情報と記録、地理的な位置情報データ、および傾向と好みに関する解釈を使用する場合があります。
I.	サービス、LGE、ユーザ、および該当する第三者の安全と保安の確保および保証。安全性と保安を保護および確保し、サービス、LGE、ユーザの安全性と保安に関する問題に対応する緊急アップデートを提供すると同時にその他の必要に応じて、ユーザの基本識別子、商業情報と記録、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈を使用する場合があります。
J.	内部記録の作成と維持。ユーザとのやり取り、購入、限定製品保証に基づく義務、および必要と思われるその他の記録などの内部記録を作成および維持するために、または法律で義務付けられている場合、ユーザの基本的な識別子、商業情報と記録、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈を使用する場合があります。

3.	サービスを通じて収集された個人情報の共有と開示

A.	当社の事業目的のための共有
当社では、収集した情報を事業目的で外部の組織と共有する場合があります。当社では、サービスの機能や機能の使用を提供するか、または使用可能にし、カスタマーサービスの提供、注文の処理、サービス、LGEおよびそのユーザの保安の確保、当社から収集するデータの分析などのさまざまな内部目的に使用したりするために、この情報を共有する場合があります。情報を共有する理由の詳細については、以下をご参照ください。

•	製品またはサービスを提供するために。当社では、ユーザの基本識別子、商業情報、および位置情報データを、ユーザがサービスで要求する製品またはサービスの提供を支援するサービスパートナーと共有する場合があります。当社では、ユーザからの注文や要請の処理、顧客サポートの提供、または他のサービスや機能を提供するために、これらのパートナーと情報を共有する必要があります。  また、より良いサービスの提供やビジネスの維持のために、親会社、子会社、および関連会社と情報を共有する場合があります。
•	法律上の理由のために。適用される法律、法的手続き、裁判所の命令の遵守を含む法的義務を果たすために、必要に応じてサービスパートナーまたは他の外部機関と上記のすべてのカテゴリの情報を共有する場合があります。また、LGE、ユーザ、またはその他の個人の権利を保護し、かつ守る上に詐欺行為または悪意のある活動から保護するために、契約条件を執行するために、または法律執行機関と協力するためにそれらの情報を共有する場合があります。 
•	その他の内部的な理由。LGEに特定のサービスを提供するか、またはデータの分析、システムの保安維持、法律の遵守などの内部機能を支援するサービスパートナーやその他のエンティティと上記のすべてのカテゴリの情報を共有する場合があります。たとえば、法律上の助言を得るために、弁護士以外の監査会社、または他の専門のアドバイザーとそれらの情報を共有する場合があります。これらの目的で情報を受け取る可能性のある第三者の機関は、情報保安サービスプロバイダー、データ分析会社、品質保証評価機関、および同類の期間が含まれます。また、より良いサービスの提供やビジネスの維持のために、親会社、子会社、および関連会社と情報を共有する場合があります。
•	売却または合併との関わり。合併、別の会社による買収、または資産の全部または一部の売却など、直接または間接的に事業の移行（提案された取引を含む）を行う場合、後継者、潜在的な後継組織、および移行中のプロのアドバイザーと上記のすべてのカテゴリの情報を共有する場合があります。 
•	そのような開示に同意しない場合。当社が特定の情報をサービスパートナーや第三者の機関と共有することをユーザがが指示した場合、またはそのような情報の共有に同意した場合、当社ではそれらの情報を共有することができます。 

4.	個人情報の販売
当社では個人情報は誰にも販売せず、本プライバシーポリシーに記載されているさまざまな内部目的のために、サービスの機能の使用を促進している第三者とのみ共有します。

5.	クッキーおよびその他の追跡技術の管理
ユーザが本サービスを使用する際、当社ではクッキー（英数字の文字列を含む小さなテキストファイル）およびその他の追跡技術を使用する場合があります。セッションクッキーと永続クッキーの両方を使用する場合があります。セッションクッキーは、アプリを閉じてから消えます。永続的なクッキーは、アプリを閉じた後も残り、その後のサービスへのアクセス時にユーザのアプリによって使用される場合があります。クッキーを削除するか、クッキーを受け入れないことを選択した場合、サービスの特定の機能を最大限に活用できない可能性があることに注意してください

6.	コミュニケーションの管理
当社は、当社のサービスに加入している本サービスのユーザと時々電子メールを通じて連絡を取ります。当社では、ユーザからの要求の確認、ユーザへの支払通知の送付、当社の製品およびサービスの変更についての情報の送付、ならびに法律上必要な通知およびその他の開示事項の送付のために、ユーザの電子メールアドレスを利用する可能性があります。一般的に、ユーザは、当社からのこれらの連絡を拒否することはできませんが、当社からの配信は、販売促進上のものというよりは、主として情報提供を目的とするものであり、ユーザは、メールアドレスを提供することでそのようなメールを受信することに同意しています。 
弊社から他の種類の連絡を受け取りたくない場合は、情報が収集される時にそのような選択ができるチェックボックスがあれば、それをチェックして当社に知らせることで購読を解除することができます。当社は、できる限り早期にユーザからの配信停止希望を処理しますが、状況によっては、配信停止の処理が行われるまで、複数のメッセージを受領する可能性があることに留意して下さい。また、ユーザは、電子メール文書内の「配信停止」リンクをクリックすることにより、当該電子メールの受領を拒否することができます。

7.	カリフォルニア州におけるプライバシーに関する権利
当セクションは、ユーザがカリフォルニアに在住の場合に適用されます。

A.	アクセスの権利
カリフォルニア州の居住者であるユーザは、検証手続きを条件として、以下を含めて、過去12か月間に収集した情報およびユーザについての詳細情報を当社に要求することができます。
•	基本的な識別子、商業情報と記録、地理的な位置情報データ、傾向と好みに関する解釈、およびユーザが当社に送信することを選択したその他の情報など、ユーザに関して収集した個人情報のカテゴリ。
•	個人情報が収集されたソースのカテゴリ。
•	個人情報の収集のためのビジネスまたは商業上の目的。
•	個人情報を共有した第三者のカテゴリ。
•	ユーザについて収集した特定の個人情報。そして、 
•	ビジネスの目的で当社から開示する個人情報のカテゴリ。 

個人情報へのこのようなアクセスを要請する場合、「caprivacy@lge.com」または電話「833-660-0245」でご連絡ください。

B.	削除する権利
カリフォルニア州の居住者であるユーザは、検証手続きに従い、情報が当社または当社のサービスプロバイダーに必要な場合を含むがそれに限定されない、いくつかの例外を条件として、ユーザに関して収集した個人情報の削除を要求することができます。 
•	トランザクションを完了します。
•	商品またはサービスを提供します。
•	私たちとユーザの間で契約を結びます。
•	安全を保護とし、保安侵害の責任者を訴追します。
•	バグの場合にシステムを修正します。
•	ユーザの表現の自由の権利を保護します。
•	カリフォルニア州の電子通信プライバシー法（カルフォルニア州『刑法』§1546以降）を遵守します。
•	他のすべての適用可能な倫理およびプライバシー法を遵守する、公益に関する公的または検討済みの科学的、歴史的、または統計的研究に参加します。
•	表率上の義務を遵守する。または
•	ユーザが提供したコンテキストと互換性のある情報を、他の内部的および合法的に使用します。
個人情報の削除を要請する場合、「caprivacy@lge.com」または電話「833-660-0245」でご連絡ください。 

C.	「アクセス」または「削除」の要請への対応のタイミングと形式
受領から45日以内に、アクセスまたは削除を検討できる要請に対応するよう努めています。当社からより多くの時間を必要とする場合、合理的な方法で理由と延長期間をお知らせします。

D.	「私の個人情報を販売しないでください」（「拒否」の権利）
カリフォルニア州に居住するユーザは、金銭的またはその他の価値ある対価と引き換えに、「拒否」する権利、または第三者との個人情報の販売または共有の停止を要求する権利を有します。 
もう一度協調しますが、当社は個人情報は販売しません。

E.	検証の手順
ユーザの情報へのアクセスまたは削除の要請を送信する場合、要請に対応して実行する前に本人検証を行う必要があります。当社では適用される法律を遵守します。

F.	認定代理店の任命
カリフォルニア州に居住するユーザは、ユーザに代わってユーザの権利を行使するために、認可された代理店を任命することができます。代理店が行った要請を当社から応じるためには、代理店の書面による許可の証拠を提出する必要があります。

G.	差別の排除
ユーザは、カリフォルニア州のプライバシーの権利を行使したことに対して、LGEによる差別的な扱いを受けない権利があります。 

H.	18歳未満のユーザの消去
本サービスを使用するために登録し、本サービスに関するコンテンツまたは情報を投稿した18歳未満のカリフォルニア州の在住者は、該当の情報の削除を要請できます。提出した情報の削除を要請するには、特定の提出した情報の詳細な説明を含むメールを「caprivacy@lge.com」に送信してください。LGEは、ユーザが削除したい提出した情報が、ユーザによって作成かつ投稿されたことを確認できる情報を提供するように要求する権利を留保します。
LGEは、合理的に実行可能な限り速やかに投稿を削除するか、または削除するために誠意を持って努力します。ただし、提出した情報の削除要請は、提出した情報の完全な、または包括的な削除を保証するものではありません。提出した情報は、管理または法律上の目的のためにLGEによってキャッシュまたはその他の方法で保持されるバック・アップ・メディアに残る場合があります。または、削除する前に別のウェブサイトまたはサービスに提出した情報を転送または再投稿した場合、提出した情報は引き続き公開されます。LGEは、提出した情報を削除するように、または削除を許可しないように法律によって義務付けられている場合があります。

8.	第三者によるサービス
本プライバシーポリシーは、本サービス上にて収集された情報に対してのみ適用されます。本サービスには、第三者が運営する他のオンラインプラットフォーム、サービス、ウェブサイトへのリンクが含まれる場合があります。当社は、このような他のオンラインプラットフォーム、サービス、またはウェブサイトを管理しておらず、プライバシーの管理慣行、コンテンツ、またはユーザの情報の使用について責任を負いません。 
第三者のソーシャルネットワーキング・ウェブサイト（FacebookやTwitterなど）で共有する情報を含む、公共的、または準公共プラットフォームで提供する情報は、サービスの他のユーザや第三者のウェブサイトのユーザにも表示される場合があります。第三者のプラットフォーム、サービス、またはウェブサイトへのリンクを含めていること自体は、そのプラットフォーム上のコンテンツまたはその所有者または運営者の承認を意味するものではありません。当社は、第三者による個人情報の使用および開示に関連する行為を含むがこれに限定されない、第三者の行為に対する一切の責任を明示的に否認します。 
第三者に開示される情報は、関連する第三者のプライバシーポリシーに準拠することとします。

9.	海外への伝送
当社、当社の関連会社、子会社、およびサプライヤーは、グローバルな組織として、ユーザの情報を米国外に転送する必要がある場合があります（たとえば、韓国の本社に情報を転送する必要がある場合）。サービスを提供するために、またこのプライバシーポリシーおよび該当する法律を遵守するために、このプライバシーポリシーに記載されているその他の目的のために、当社ではこの方法でユーザの情報を転送する場合があります。また、この多くの国のデータ保護法は、ユーザの在住国のデータ保護法と同じレベルの保護を提供していない可能性があることにも留意してください。ただし、伝送する前に、ユーザが所在する国の該当するデータ保護法で要求されているのと同じレベルの保護を確保することを目的とした安全対策を確実に実施するための措置を講じます。ユーザは、このプライバシーポリシーに同意することにより、当プライバシーポリシーに従って、アメリカ合衆国および韓国を含むがそれらに限定されない管轄区域でデータを処理する当社、および当社の同業者およびサプライヤーに明示的に同意するものとします。個人情報の取り扱いと保護に関する詳細情報に関しては、「mc.customer-service@lge.com」、または電話「833-660-0245」でお問い合わせください。

10.	児童のプライバシー
当サービスは、16歳未満の個人が使用するようには設計されていません。当社は、16歳未満の人物より情報を意図的に収集、もしくは要求せず、または１6歳未満の人物による本サービスの利用を意図的に許可しません。ユーザが16歳未満である場合、本サービスへの登録、または情報の送付をしないで下さい。

11.	保安
当社では、システムの保安を確保するために合理的な努力をします。ただし、インターネットを通じての情報の送信は、100％安全であるとは限りません。よって、当社は、ユーザが当社に送信する情報の安全性について確保または保証することはできず、ユーザは、当社への情報の送付がユーザ自身の責任によることにつき了解することとします。
当社は、保安システムの侵害を認識した場合、ユーザが適切な保護措置を講じることができるよう、ユーザに対して電子的に通知を行うよう試みる可能性があります。ユーザは、本サービスを利用することにより、または情報を当社に提供することにより、当社が、ユーザによる本サービスの利用に関連する保安、プライバシー、および管理上の問題について、電子的にユーザに連絡することができることに合意します。当社は、保安侵害が生じた場合、本サービス上に通知を掲載する場合があります。また、当社は、こうした状況において、ユーザが当社に提供した電子メールアドレス宛てに、電子メールを送付する場合があります。ユーザの住所地により、ユーザは、保安侵害に関する通知を書面にて受領する法的権利を有する可能性があります。

12.	本プライバシーポリシーの変更
当社は、随時、裁量によって本プライバシーポリシーを変更する権利を有します。当社が本プライバシーポリシーを変更する場合、当社は本プライバシーポリシーに記載されている「最終更新日」の日付も改訂します。本プライバシーポリシーに重大な変更が加えられた場合、当社は、本サービスに明示的に表示するか、ユーザのファイル上の電子メールアドレスに電子メールで送信するか、適用できる法に準じるその他の方法で通知します。当社は、ユーザに本プライバシーポリシーを定期的に確認し、ユーザの情報の取り扱い方法を最新の状態に保つことをお勧めします。 
全ての変更を含め、本プライバシーポリシーに同意しない場合は、サービスにアクセスせず、サービスを使用しないでください。

13.	接触
本プライバシーポリシー、または当社のプライバシーの管理慣行に関して質問がある場合、「mc.customer-service@lge.com」宛てにご連絡下さい。または、 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
 書面によって提供されるすべての情報は、本プライバシーポリシーによって取り扱われます。
