Politique de confidentialité

Dernière mise à jour : [1er janvier 2020]

La présente politique de confidentialité s’applique au service de mises à jour de logiciels (collectivement le « Service ») contrôlé par LG Electronics Inc. (« LGE ») lorsque cette politique est publiée ou lorsqu’il y est fait référence par LGE ou une société affiliée à LGE via des services à la clientèle.  La présente politique de confidentialité s’applique uniquement aux informations collectées via le Service et ne s’applique pas aux informations collectées par LGE par quelque autre moyen, y compris les données collectées directement à partir des appareils LG. La présente politique de confidentialité ne concerne pas les autres informations qui sont collectées hors ligne ou qui sont publiées ou traitées par des tierces parties.
EN UTILISANT LE SERVICE, VOUS ACCEPTEZ LES CONDITIONS DE LA PRÉSENTE POLITIQUE DE CONFIDENTIALITÉ ET LE TRAITEMENT QUE NOUS EFFECTUONS DES INFORMATIONS PERSONNELLES AUX FINS ÉNONCÉES CI-APRÈS. SI VOUS N’ACCEPTEZ PAS CES TERMES, MERCI DE NE PAS UTILISER LE SERVICE.

1.	Collecte des informations personnelles via le Service
Nous sommes amenés à collecter ou recevoir certaines informations personnelles vous concernant ou émanant de vous afin de vous faire bénéficier de services et de fonctionnalités dans le cadre du Service. Vous trouverez ci-après la liste des catégories d’informations personnelles que nous collectons, illustrées par des exemples pour chaque catégorie :

A.	Identifiants de base. Nous pouvons être amenés à collecter à partir de votre appareil mobile des informations de base permettant de vous identifier (y compris des journaux système comportant votre adresse IP) ainsi que vos identifiants en ligne : ID de votre appareil (IMEI), numéro de série, modèle de l’appareil, versions des logiciels et du firmware, système d’exploitation du téléphone, code mobile de pays (MCC), code de réseau mobile (MNC) identifiant Cloud Messaging et langue sélectionnée. Les identifiants de base peuvent être collectés directement lorsque vous interagissez avec le Service (par exemple, lorsque vous enregistrez un appareil, que vous donnez votre avis sur un produit, que vous nous contactez). 
B.	Informations commerciales et dossiers. Nous pouvons être amenés à collecter des informations sur les produits que vous avez commandés ou reçus, sur les achats que vous avez effectués, sur les services que vous avez commandés ou reçus, et sur votre historique général d’achats, sur vos tendances et sur vos préférences. Nous pouvons collecter ces informations grâce au suivi de vos achats ou de vos commandes ou grâce à vos autres interactions avec LGE. 
C.	Données de géolocalisation. Nous pouvons être amenés à collecter des informations concernant votre position géographique (nom de rue, ville, État ou province, pays et/ou coordonnées). Nous ne collectons d’informations de géolocalisation auprès de vous que si vous avez choisi de nous les communiquer.
D.	Déductions en matière de tendances et de préférences. Dans le cadre de vos interactions avec le Service, nous pouvons également être amenés à créer ou à collecter des déductions à votre sujet afin de créer un profil. Nous pouvons exploiter les informations ainsi collectées pour en déduire des conclusions concernant vos préférences de base, vos prédispositions, votre comportement, vos attitudes, vos aptitudes ou d’autres caractéristiques.

Il est à noter que certaines de ces informations peuvent être collectées de manière automatique à l’aide de cookies ou d’autres technologies de pistage. Les cookies sont de petits fichiers de données, qui collectent et suivent des informations sur la manière dont vous interagissez avec des services, des publicités ou d’autres sites web ou plateformes en ligne. Un cookie comprend souvent un identifiant unique d’appareil, qui sert à associer certains comportements ou certaines informations avec vous. 

2.	Exploitation des informations personnelles collectées via le Service
Nous exploitons les informations que nous collectons dans le cadre du Service afin de vous procurer ce dernier et de faciliter et améliorer votre expérience utilisateur. Précisément, nous exploitons vos informations personnelles aux fins suivantes :

A.	Pour vous fournir le Service. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de vous proposer certains produits et services (par exemple, si votre appareil mobile a été correctement activé). 
B.	Pour vous procurer une expérience conviviale de navigation dans le Service. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de vous proposer un Service réellement adapté à vos besoins et qui fonctionne sans problèmes. 
C.	Pour finaliser votre enregistrement d’un compte ou d’un appareil. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base et vos données de géolocalisation pour finaliser votre enregistrement d’un compte ou d’un appareil.
D.	Pour nous assurer que le Service correspond bien à vos préférences et à vos besoins et qu’il est bien adapté à ceux-ci. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin d’adapter le contenu du Service à vos préférences et à vos besoins.
E.	Pour communiquer avec vous. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base et vos données de géolocalisation pour communiquer avec vous.
F.	Pour vous permettre d’accéder à des zones du Service en accès limité. Nous pouvons utiliser vos identifiants de base pour vous permettre d’accéder à des zones du Service en accès limité, comme celles dont l’accès exige que l’on dispose d’un compte.
G.	Pour compiler des statistiques. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de compiler des statistiques et d’autres éléments d’analyse à propos de nos utilisateurs et/ou du fonctionnement du Service et de l’utilisation qui en est faite.
H.	Pour respecter nos obligations légales. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de respecter les obligations légales applicables.
I.	Pour protéger et garantir la sécurité du Service, de LGE, de nos utilisateurs et d’autrui. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de protéger et garantir la sécurité et de fournir des mises à jour d’urgence pour pallier des problèmes concernant la sécurité du Service, de LGE, de nos utilisateurs et d’autrui.
J.	Pour créer et maintenir des dossiers internes. Nous pouvons exploiter vos identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, vos données de géolocalisation et les déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences afin de créer et maintenir des dossiers internes (interactions avec les utilisateurs, achats, nos obligations dans le cadre de notre garantie limitée, etc.) dans la mesure où nous l’estimons nécessaire ou lorsque nous y sommes tenus par la loi.

3.	Partage et divulgation des informations personnelles collectées via le Service

A.	Partage pour les besoins de notre activité
Nous pouvons être amenés à partager des informations que nous collectons pour les besoins de notre activité commerciale. Nous partageons ces informations afin de vous permettre d’utiliser nos fonctionnalités dans le cadre du Service et à diverses fins internes (fournir un service clientèle ; traiter des commandes ; garantir la sécurité du Service, de LGE et de ses utilisateurs ; analyser les données collectées). Nous explicitons ci-après les raisons pour lesquelles nous pouvons être amenés à partager des informations.

•	Pour fournir des produits ou des services. Nous pouvons être amenés à communiquer vos identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, et vos données de géolocalisation à nos partenaires de services qui nous aident à vous fournir les produits ou les services que vous demandez dans le cadre du Service. Nous avons besoin de partager ces informations avec ces partenaires pour pouvoir traiter vos commandes, répondre à vos demandes, vous fournir une assistance ou d’autres services ou fonctionnalités.  Nous pouvons également être amenés à communiquer ces informations à notre société mère, à nos filiales et à nos sociétés affiliées afin de mieux vous servir ou d’exercer notre activité.
•	Pour des raisons légales ou juridiques. Nous pouvons être amenés à communiquer des informations relevant des catégories susmentionnées à des partenaires de services ou à d’autres entités extérieures dans le cadre de nos obligations légales (respect de la législation applicable, procédure judiciaire ou ordonnance de tribunal). Nous pouvons également être amenés à communiquer des informations pour les fins suivantes : protéger et défendre les droits de LGE, de nos utilisateurs et de toute autre personne ; assurer une protection contre toute activité frauduleuse ou malveillante ; mettre en application nos conditions d’utilisation ; coopérer avec des organismes chargés de faire respecter la loi. 
•	Pour d’autres raisons internes. Nous pouvons être amenés à communiquer des informations relevant des catégories susmentionnées à des partenaires de services ou à d’autres entités qui fournissent à LGE certains services ou qui l’assistent dans l’exercice de fonctions internes (analyse de données, maintenance de la sécurité de nos systèmes ou aide au respect de nos obligations légales). Par exemple, nous pouvons être amenés à communiquer des informations à des cabinets d’audit ou d’avocats ou à des consultants professionnels, dont nous sollicitons l’avis juridique. Les autres entités qui sont susceptibles de recevoir des informations pour ce type de besoin sont les vendeurs de sécurité, les cabinets d’analyse de données, les évaluateurs d’assurance qualité, et autres entités de type similaire. Nous pouvons également être amenés à communiquer ces informations à notre société mère, à nos filiales et à nos sociétés affiliées afin de mieux vous servir ou d’exercer notre activité.
•	En relation avec une vente ou une fusion. Si, de manière directe ou indirecte, notre entreprise était soumise à une forme de transition, y compris dans des propositions de transactions : fusion, acquisition par une autre société, ou cession de tout ou partie de nos actifs, pendant ladite transition, nous serions amenés à communiquer la totalité des catégories d’informations susnommées à l’organisation successeur ou potentiellement successeur, ainsi qu’à ses conseillers professionnels. 
•	Lorsque vous acceptez d’une manière ou d’une autre que nous divulguions ces informations. Nous pouvons être amenés à partager certaines informations avec des partenaires de services ou d’autres entités lorsque vous nous demandez de le faire ou que, d’une manière ou d’une autre, vous consentez à ce partage d’informations. 

4.	Revente d’informations personnelles
Nous ne revendons les informations personnelles à personne et nous nous contentons de les communiquer à des tierces parties dans le seul but de faciliter votre utilisation des fonctionnalités du Service ou aux diverses fins internes exposées dans la présente politique de confidentialité.

5.	Gestion des cookies et des autres technologies de pistage
Lorsque vous utilisez le Service, nous pouvons être amenés à utiliser des cookies, qui sont de petits fichiers texte contenant une chaîne de caractères alphanumériques, et d’autres technologies de pistage. Nous pouvons utiliser aussi bien des cookies de session que des cookies persistants. Les cookies de session disparaissent lorsque vous refermez vos apps. Les cookies persistants demeurent après la fermeture de vos apps et peuvent être réutilisés par ces dernières lors de vos visites ultérieures sur le Service. Remarque : si vous supprimez les cookies ou que vous choisissez de ne pas les accepter, vous risquez de ne pas pouvoir utiliser pleinement certaines fonctionnalités du Service.

6.	Gestion des communications
De temps à autre, nous communiquons avec les utilisateurs du Service qui s’abonnent à nos services par e-mail. Nous pouvons utiliser votre adresse e-mail pour confirmer une demande par vous effectuée, pour vous adresser des avis de paiements, pour vous informer de modifications apportées à nos produits et services et pour vous faire connaître des avis et d’autres informations que nous sommes tenus par la loi de vous communiquer. Les utilisateurs ne peuvent généralement pas refuser de recevoir ces communications, mais celles-ci seront essentiellement de nature informative et non promotionnelle et, par le fait de communiquer votre adresse e-mail, vous avez exprimé votre accord pour recevoir ce type de message. 
Si vous ne souhaitez plus recevoir d’autres types de communications, vous pouvez vous désabonner en cochant (ou en désélectionnant) la case appropriée dans vos préférences quant à la collecte d’informations ; vous pouvez également nous contacter. Nous traiterons votre désabonnement aussitôt que possible, mais il peut arriver que, dans certaines circonstances, vous receviez quelques messages le temps que votre désabonnement soit traité. Vous pouvez également renoncer à recevoir de tels courriels en cliquant sur le lien Se désabonner dans le texte du courriel.

7.	Droits à la confidentialité en Californie
La présente section vous concerne si vous êtes résident de Californie.

A.	Droit d’accès
En tant que résident de Californie, vous pouvez, après vérification de vos droits par nos soins, nous demander le détail des informations que nous avons collectées auprès de vous et vous concernant au cours des douze derniers mois :
•	Les catégories d’informations personnelles que nous avons collectées à votre sujet (identifiants de base, les informations commerciales et les dossiers vous concernant en notre possession, données de géolocalisation et déductions que nous faisons concernant vos tendances et préférences) ainsi que toutes autres informations que vous pouvez choisir de nous envoyer ;
•	les catégories de sources à partir desquelles ces informations personnelles ont été collectées ;
•	la ou les finalités pour lesquelles ces informations personnelles ont été collectées ;
•	les catégories de tierces parties à qui nous avons communiqué vos informations personnelles ;
•	les éléments spécifiques d’informations personnelles que nous avons collectées à votre sujet ; 
•	les catégories d’informations personnelles que nous divulguons à des fins commerciales et d’activité. 

Pour toute demande d’accès à vos informations personnelles, contactez-nous par e-mail à [caprivacy@lge.com] ou par téléphone au [833-660-0245].

B.	Droit de suppression
En tant que résident de Californie, vous pouvez, après vérification de vos droits par nos soins, nous demander de supprimer des informations personnelles que nous avons collectées à votre sujet, à l’exception d’un certain nombre d’informations dont nous pouvons, nous ou l’un de nos prestataire de services, avoir besoin aux fins suivantes (liste non limitative) : 
•	vous permettre de finaliser une transaction ;
•	vous fournir une marchandise ou un service ;
•	conclure un contrat entre vous et nous ;
•	protéger votre sécurité et poursuivre en justice les responsables des violations de cette sécurité ;
•	corriger notre système en cas de bug ;
•	protéger vos droits à la liberté d’expression, ainsi que ceux des autres utilisateurs ;
•	nous conformer aux dispositions du California Electronic Communications Privacy Act (code pénal californien § 1546 et sq.) ;
•	nous livrer, dans l’intérêt public, à des recherches d’ordre scientifique, historique ou statistique, qui respectent toutes les déontologies applicables et la législation sur le respect de la confidentialité ;
•	respecter des obligations légales ;
•	exploiter ces informations en interne et dans le respect de la loi d’une manière qui soit compatible avec le contexte dans lequel vous avez fourni lesdites informations.
Pour toute demande de suppression de vos informations personnelles, contactez-nous par e-mail à [caprivacy@lge.com] ou par téléphone au [833-660-0245]. 

C.	Délais et formes de réponse à vos demandes d’accès ou de suppression
Nous faisons de notre mieux pour répondre à une demande vérifiable d’accès ou de suppression dans les 45 jours suivant sa réception. Si nous avons besoin de davantage de temps, nous vous informerons de la raison de ce délai et de la période de prolongation.

D.	Ne revendez pas mes informations personnelles (droit à l’opt-out)
En tant que résident de Californie, vous avez le droit à l’opt-out ou à présenter une demande d’arrêt de la revente ou de la communication de vos informations personnelles à des tierces parties contre rémunération ou pour d’autres raisons valables. 
Cela dit, nous le répétons, nous ne revendons aucune information personnelle à qui que ce soit.

E.	Procédures de vérification de vos droits
Lorsque vous soumettez une demande d’accès ou de suppression de vos informations, nous avons besoin de vérifier votre identité avant de traiter votre demande. Nous le faisons en respectant la législation applicable.

F.	Désignation d’un agent autorisé
En tant que résident de Californie, vous pouvez désigner un agent que vous autorisez à exercer vos droits pour votre compte. Afin de nous permettre d’honorer la demande présentée par votre agent, vous devez nous soumettre une preuve écrite de la désignation par vous de cet agent autorisé.

G.	Protection contre la discrimination
Vous avez le droit de ne pas recevoir de traitement discriminatoire du fait de LGE pour l’exercice de vos droits à la confidentialité dans le cadre de la législation californienne. 

H.	Effacement d’informations pour les utilisateurs de moins de 18 ans
Les résidents californiens de moins de dix-huit (18) ans qui se sont enregistrés pour utiliser le Service et qui ont publié du contenu ou des informations dans le cadre du Service peuvent demander le retrait de ces informations ou contenu. Pour demander le retrait d’une publication, envoyez à caprivacy@lge.com un e-mail contenant la description détaillée de cette publication. LGE se réserve le droit de vous demander des renseignements qui nous permettront de vérifier que la publication à supprimer a bien été créée et postée par vous.
LGE fera tous ses efforts de bonne foi pour supprimer ou retirer l’affichage de votre publication dans des délais raisonnables. Mais vous devez noter toutefois que votre demande de suppression ne garantit pas que votre publication sera totalement supprimée. Elle risque en effet de rester sur des supports de sauvegarde, en mémoire cache ou dans des dossiers détenus par LGE à des fins administratives ou juridiques. Elle peut également rester à la disposition du public si quelqu’un d’autre l’a relayée ou republiée sur un autre site web ou un autre service avant sa suppression. Enfin, LGE peut être tenu par la législation de ne pas supprimer votre publication ou de ne pas permettre sa suppression.

8.	Services de tierces parties
La présente politique de confidentialité ne s’applique qu’aux informations collectées via le Service. Le Service peut contenir des liens vers d’autres plateformes, services et sites web en ligne qui sont exploités par des tierces parties. Nous n’exerçons aucun contrôle sur ces plateformes, services et sites web en ligne et nous ne sommes responsables en aucune manière de leurs pratiques en matière de confidentialité, de leurs contenus et de l’utilisation qu’ils font de vos informations. 
Les informations que vous communiquez sur des plateformes publiques ou semi-publiques, y compris celles que vous partagez sur des réseaux sociaux (tels Facebook ou Twitter), sont également visibles par les autres utilisateurs du Service et/ou ceux des sites web tiers. Le fait que nous incluions des liens vers des plateformes, services et sites web en ligne de tierces parties n’implique, en soi, aucune approbation de notre part du contenu de ces plateformes ni de leurs propriétaires ou opérateurs. Nous déclinons toute responsabilité pour les actions effectuées par ces tierces parties, en particulier en ce qui concerne l’exploitation et la divulgation des informations personnelles. 
Toute information divulguée à une tierce partie doit être régie par la politique de confidentialité de ladite tierce partie.

9.	Transferts d’informations à l’étranger
En tant qu’organisation internationale, nous, nos affiliés, nos filiales et nos fournisseurs peuvent avoir besoin de transférer vos informations en dehors des États-Unis (par exemple, nous pouvons avoir besoin de transférer des informations vers notre siège en Corée du Sud). Nous pouvons avoir à transférer vos informations de cette manière afin de pouvoir vous fournir le Service et pour toutes les autres raisons exposées dans la présente politique de confidentialité et dans le respect de la législation applicable. Vous devez également être conscients que les lois régissant la protection des données dans un grand nombre de ces pays n’offrent pas forcément le même niveau de protection que celles en vigueur dans le pays où vous vous trouvez. Toutefois, avant de procéder à un transfert, nous vérifierons que les protections en place dans le pays de destination garantissent le même niveau de sécurité que celui requis par la législation en vigueur dans le pays où vous vous trouvez. En acceptant cette politique de confidentialité, vous consentez expressément à ce que nous, nos associés commerciaux et nos fournisseurs, traitions vos données dans toute juridiction, y compris (liste non limitative) la Corée du Sud et les États-Unis d’Amérique, conformément à la présente politique de confidentialité. Pour en savoir plus sur la manière dont nous gérons et protégeons vos informations personnelles, contactez-nous par e-mail à [mc.customer-service@lge.com] ou par téléphone au [833-660-0245].

10.	Confidentialité des enfants
Le Service n’est pas conçu pour être utilisé par des personnes de moins de 16 ans. LGE ne collecte ni ne sollicite sciemment les renseignements personnels des personnes de moins de 16 ans, ni ne permet à ces dernières d’utiliser le service. Si vous avez moins de 16 ans, n’essayez pas de vous inscrire sur le Service ni de nous envoyer quelque information que ce soit.

11.	Sécurité
Nous faisons tout ce qu’il faut pour assurer la sécurité sur nos systèmes. Néanmoins, il est impossible de garantir à 100 % la sécurité des transmissions d’informations sur internet. Par conséquent, nous ne pouvons pas assurer ou garantir la sécurité des informations que vous nous transmettez et vous admettez que toute transmission d’informations à LGE se fait à votre propre risque.
Veuillez toutefois noter que cela ne constitue pas une garantie que ces informations ne feront l’objet d’aucun accès non autorisé ni d’aucune divulgation, modification ou destruction à la suite de la violation de ces pare-feux et logiciels du serveur sécurisé. En utilisant le Service ou en nous communiquons des informations, vous acceptez que nous puissions communiquer avec vous par voie électronique concernant les problèmes de sécurité, de confidentialité et d’ordre administratif relatifs à votre utilisation du Service. Nous pouvons être amenés à publier un avis dans le cadre du Service si une violation de sécurité se produit. En cas de violation de la sécurité, nous pourrons publier un avis sur nos Sites. Nous pourrons également vous adresser un courrier à l’adresse électronique que vous nous aurez fournie à cette fin. Selon le pays ou l’État dans lequel vous êtes domicilié ou résident, vous pouvez disposer d’un droit légal à être notifié par écrit en cas de violation de sécurité.

12.	Modifications de la présente politique de confidentialité
Nous nous réservons le droit de modifier de temps à autre la présente politique de confidentialité. Ce faisant, nous corrigeons également la date de « dernière mise à jour » incluse dans la présente politique de confidentialité. Si des modifications substantielles sont apportées à la politique de confidentialité, nous vous en aviserons par un avis bien en évidence sur le Service, par e-mail à l’adresse enregistrée dans votre dossier ou par tout autre moyen conforme à la législation applicable. Nous vous invitons à relire régulièrement la présente politique de confidentialité pour rester au courant de la manière dont nous gérons vos informations. 
Si vous n’acceptez pas la présente politique de confidentialité, et notamment ses modifications, vous ne devez pas accéder au Service ni l’utiliser.

13.	Contacts
Pour toute question relative à la présente politique de confidentialité ou à nos pratiques en matière de confidentialité, contactez-nous par e-mail à [mc.customer-service@lge.com] ou par courrier postal à 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632 (USA)
 Toutes les informations que vous nous communiquerez par écrit seront traitées conformément à la confidentialité.
