Политика конфиденциальности

Последнее изменение: [1 января, 2020]

Политика конфиденциальности применяется к услуге обновления программного обеспечения, которая контролируется LG Electronics Inc. (LGE) и где публикуется данная политика конфиденциальности или дается отсылка на нее, в отношении информации, собранной в рамках обслуживания клиентов компанией LGE или филиалом LGE (совместно именуемая «Услуга»). Политика конфиденциальности применяется только к той информации, которая получена в рамках предоставления Услуги, и не применяется к информации, которая получена LGE любыми другими способами, включая прямой сбор сведений с устройств LG. Настоящая политика конфиденциальности также не относится к прочей информации, получаемой офлайн, или к информации, публикуемой или обрабатываемой третьими лицами.
ИСПОЛЬЗУЯ ЭТУ УСЛУГУ, ВЫ СОГЛАШАЕТЕСЬ С УСЛОВИЯМИ НАСТОЯЩЕЙ ПОЛИТИКИ КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ И ДАЕТЕ СОГЛАСИЕ НА ОБРАБОТКУ НАМИ ВАШИХ ПЕРСОНАЛЬНЫХ ДАННЫХ В ЦЕЛЯХ, ИЗЛОЖЕННЫХ НИЖЕ. ЕСЛИ ВЫ НЕ ДАЕТЕ СОГЛАСИЕ, НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ ДАННУЮ УСЛУГУ.

1.	Сбор персональной информации через использование Услуги
Мы собираем или получаем определенную персональную информацию от или о вас, чтобы предоставлять вам услуги или функции Услуги. Ниже перечислены категории собираемой нами информации с примерами:

A.	Базовые идентификационные сведения. Мы можем собирать базовые идентификационные сведения и онлайн-идентификаторы (включая вход в систему с помощью IP адресов) с вашего мобильного устройства, такие как идентификатор (IMEI) вашего устройства, серийный номер, модель устройства, версия программного и/или аппаратного обеспечения, сведения об операционной системе телефона, мобильный код страны (МСС), код мобильной сети (MNC), идентификатор для обмена сообщениями в облаке, выбранный язык. Базовые идентификационные сведения могут быть получены напрямую от вас при вашем взаимодействии с Услугой (например, при регистрации вами устройства, просмотре сведений о продукте, обращении к нам). 
B.	Коммерческая информация и записи. Мы можем собирать информацию о заказанных или полученных вами продуктах, о сделанных вами покупках, о заказанных или полученных вами услугах, а также о вашей общей истории покупок, склонностях и предпочтениях. Мы можем собирать данные сведения, отслеживая ваши покупки, заказы или другие способы взаимодействия с LGE. 
C.	Данные геолокации. Мы можем собирать информацию о вашем местоположении, включая название улицы, города, штата, страны и/или координаты. Мы собираем данные геолокации, если вы решите предоставить их нам.
D.	Выводы о склонностях и предпочтениях. В ходе вашего взаимодействия с Услугой мы также можем формировать или собирать выводы о целях создания вами профиля. Мы можем использовать собираемую нами информацию для формирования выводов о ваших базовых предпочтениях, склонностях, моделях поведения, мнениях, способностях или иных характеристиках.

Обращаем ваше внимание на то, что некоторые из перечисленных выше сведений могут собираться автоматически с помощью файлов Cookie или других технологий отслеживания. Файлы Cookie — это небольшие файлы данных, которые собирают и отслеживают информацию о том, как вы взаимодействуете с услугами, рекламой или другими веб-сайтами и онлайн-платформами. Файл Cookie часто содержит уникальный идентификатор устройства, который используется для выстраивания связи между вами и определенными моделями поведения или сведениями. 

2.	Использование персональной информации, собранной через взаимодействие с Услугой
Мы используем информацию, собираемую нами через взаимодействие с Услугой, для предоставления вам Услуги и улучшения вашего клиентского опыта. В частности, мы используем вашу персональную информацию в следующих целях:

A.	Для предоставления вам Услуги. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения и выводы о ваших склонностях и предпочтениях для предоставления вам определенных продуктов и услуг. (например, для проверки правильности активации вашего мобильного устройства) 
B.	Для предоставления вам удобной навигации при пользовании Услугой. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения, данные геолокации и выводы о ваших склонностях и предпочтениях для адаптации Услуги под ваши нужды и обеспечения ее бесперебойного функционирования. 
C.	Для регистрации вас в учетной записи или устройстве. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения и данные геолокации для регистрации вас в учетной записи или устройстве.
D.	Для обеспечения соответствия Услуги вашим предпочтениям и нуждам. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения и выводы о ваших склонностях и предпочтениях для адаптации содержимого Услуги к вашим предпочтениям и нуждам.
E.	Для взаимодействия с вами. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения и данные геолокации для взаимодействия с вами.
F.	Для предоставления вам доступа к ограниченным областям Услуги. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения для предоставления вам доступа к ограниченным областям Услуги, например тем, для использования которых требуется учетная запись или права доступа.
G.	Для ведения статистики. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и записи, данные геолокации и выводы о склонностях и предпочтениях для составления статистики и ведения другой аналитики о пользователях и/или назначении и использовании Услуги.
H.	Для обеспечения соответствия нашим правовым обязательствам. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и записи, данные геолокации и выводы о склонностях и предпочтениях для обеспечения соответствия любым применимым правовым обязательствам.
I.	Для защиты и обеспечения безопасности Услуги, LGE, наших пользователей и других соответствующих лиц. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и записи, данные геолокации и выводы о склонностях и предпочтениях для обеспечения защиты и безопасности, а также для выполнения срочных обновлений в ответ на проблемы, связанные с безопасностью Услуги, LGE, наших пользователей и, по необходимости, других соответствующих лиц.
J.	Для создания и поддержания внутренних записей. Мы можем использовать ваши базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и записи, данные геолокации и выводы о склонностях и предпочтениях для создания и поддержания внутренних записей, таких как записи о действиях пользователя, о покупках, о наших обязательствах согласно Ограниченной гарантии на продукт, а также других записей по своему усмотрению и в соответствии с законодательством.

3.	Разглашение персональной информации, собранной через взаимодействие с Услугой

A.	Разглашение в деловых целях
Мы можем разглашать собираемую нами информацию внешним юридическим лицам в наших собственных деловых целях. Мы разглашаем информацию для того, чтобы вы могли пользоваться свойствами и функциями Услуги, а также в разных внутренних целях, таких как обеспечение обслуживания клиентов, обработка заказов, обеспечение безопасности Услуги, LGE и пользователей и проведение анализа собранных данных. Ниже представлена более подробная информация о причинах разглашения информации.

•	Для предоставления продуктов или услуг. Мы можем разглашать ваши базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и данные геолокации нашим сервисным партнерам, которые помогают нам предоставлять вам продукты или услуги, запрашиваемые вами в рамках Услуги. Мы должны разглашать информацию этим партнерам для обработки вашего заказа, выполнения вашего запроса, предоставления вам клиентской поддержки или других услуг или функций.  Кроме того, мы можем разглашать информацию нашей материнской компании, филиалам и дочерним компаниям для улучшения обслуживания.
•	В юридических целях. Мы можем разглашать все вышеупомянутые категории информации нашим сервисным партнерам или другим сторонним юридическим лицам, если это необходимо для обеспечения соответствия нашим правовым обязательствам, включая соответствие применимому законодательству, судебному порядку или постановлению суда. Кроме того, мы можем разглашать информацию для защиты прав LGE, наших пользователей или иных физических лиц от мошеннической или подозрительной деятельности, а также для исполнения наших условий и положений или для оказания содействия правоохранительным органам. 
•	В других внутренних целях. Мы можем разглашать все вышеупомянутые категории информации нашим сервисным партнерам и другим юридическим лицам, которые предоставляют LGE определенные услуги или помощь в осуществлении внутренних функций, таких как анализ данных, поддержание безопасности наших систем или обеспечение соответствия закону. Например, мы можем разглашать информацию сторонним юристам аудиторских фирм для получения юридической консультации или другим профессиональным консультантам. К другим юридическим лицам, которые могут получать информацию в этих целях, относятся поставщики услуг в области информационной безопасности, фирмы, занимающиеся анализом данных, эксперты по обеспечению качества и другие подобные юридические лица. Кроме того, мы можем разглашать информацию нашей материнской компании, филиалам и дочерним компаниям для улучшения обслуживания.
•	В связи с продажей или слиянием. В случае, если мы прямо или косвенно находимся в процессе деловой транзакции (включая потенциальные транзакции), такой как слияние, приобретение другой компанией или полная или частичная продажа наших активов, мы можем разглашать все вышеупомянутые категории информации организации-преемнику или потенциальной организации-преемнику, а также их профессиональным консультантам в ходе совершения транзакции. 
•	В случае получения от вас согласия на подобное разглашение. Мы можем разглашать определенную информацию сервисным партнерам или другим юридическим лицам, если вы дали на это согласие. 

4.	Продажа персональной информации
Мы не продаем персональную информацию никому и разглашаем ее только тем третьим лицам, которым помогают вам пользоваться свойствами и функциями услуги, и только во внутренних целях, изложенных в настоящей политике конфиденциальности.

5.	Управление файлами Cookie и другими технологиями отслеживания
При использовании вами Услуги мы можем применять Cookie — небольшие текстовые файлы, содержащие строку из букв и цифр, — а также другие технологии отслеживания. Мы можем использовать как сеансовые, так и постоянные файлы Cookie. Сеансовый файл Cookie исчезает после того, как вы закроете ваши приложения. Постоянный файл Cookie останется после закрытия вами приложений и может быть использован вашими приложениями при последующих посещениях учетной записи Услуги. Обратите внимание, что при удалении или отказе принять файлы Cookie вы не сможете пользоваться определенными функциями Услуги в полной мере

6.	Организация коммуникации
Время от времени, мы общаемся с пользователями Услуги, подписавшимися на наши услуги по электронной почте. Мы можем использовать ваш электронный адрес для подтверждения вашего запроса, отправки уведомления о платежах, отправки информации об изменениях в наших продуктах и услугах, а также для отправки уведомлений и других сведений согласно законодательству. Как правило, пользователи не могут отписаться от этих сообщений, но они носят скорее информативный, нежели рекламный характер, и, предоставив адрес вашей электронной почты, вы дали согласие на получение подобных сообщений. 
Если вы больше не хотите получать сообщения от нас, вы можете отписаться от рассылки, поставив или убрав отметку в соответствующем поле, если такое поле доступно в разделах сбора информации, или связавшись с нами. Мы обработаем ваш запрос в кратчайшие сроки, но в некоторых случаях вы можете получить еще несколько сообщений, пока обрабатывается запрос на отписку. Отписаться от подобной рассылки также можно, пройдя по ссылке «отписаться» в теле письма.

7.	Ваши права на конфиденциальность в Калифорнии
Данный раздел относится к жителям Калифорнии.

A.	Право доступа
Будучи жителем Калифорнии, вы можете, пройдя процедуру верификации, запросить у нас сведения об информации, собранной нами от и о вас за последние 12 месяцев, включая:
•	категории персональной информации собранной нами о вас, включая базовые идентификационные сведения, коммерческую информацию и записи, данные геолокации и выводы о склонностях и предпочтениях, а также иную информацию, которую вы нам отправите;
•	категории источников, из которых была получена персональная информация;
•	деловые или коммерческие цели для сбора нами вашей персональной информации;
•	категории третьих лиц, которым мы разгласили вашу персональную информацию;
•	конкретные элементы персональной информации, полученные от вас; и 
•	категории персональной информации, разглашаемые нами в деловых целях. 

Если вы хотите запросить доступ к вашей персональной информации, свяжитесь с нами по адресу [caprivacy@lge.com] или по телефону [833-660-0245].

B.	Право на удаление
Будучи жителем Калифорнии, вы можете, пройдя процедуру верификации, запросить удаление персональной информации, собранной нами о вас, за рядом исключений, включая, в числе прочего, информацию, необходимую нам или нашему поставщику услуг в следующих целях: 
•	завершение вашей транзакции;
•	предоставление вам товара или услуги;
•	заключение контракта между вами и нами;
•	защита вашей безопасности и наказание нарушителей;
•	исправление ошибок в нашей системе;
•	защита вашей свободы слова и свободы слова других пользователей;
•	соблюдение Закона Калифорнии «О защите информации, передаваемой при помощи электронных систем связи» (Уголовный кодекс Калифорнии § 1546 и далее);
•	участие в общественных или рецензируемых научных, исторических или статистических исследованиях в общественных интересах, соответствующих всем применимым законам этики и конфиденциальности;
•	соответствие правовым обязательствам; или
•	другие внутренние и законные способы использования информации, соответствующие контексту ее предоставления.
Если вы хотите запросить удаление вашей персональной информации, свяжитесь с нами по адресу [caprivacy@lge.com] или по телефону [833-660-0245]. 

C.	Сроки и формат нашего реагирования на запросы на доступ или удаление
Мы стремимся реагировать на подтвержденный запрос на доступ или удаление в течение 45 дней с момента его получения. Если нам потребуется больше времени, мы проинформируем вас о причинах задержки и периоде продления рассмотрения приемлемым способом.

D.	Не продавайте мою персональную информацию (право «отмены»)
Будучи жителем Калифорнии, вы имеете право «отмены» или можете запросить перестать продавать или иным образом разглашать вашу персональную информацию третьим лицам в обмен на деньги или иное ценное вознаграждение. 
Еще раз повторяем, что мы не продаем персональную информацию.

E.	Процедуры верификации
При отправке вами запроса на доступ к вашей информации или на ее удаление мы должны проверить вашу личность перед обработкой и удовлетворением вашего запроса. Мы проводим эту процедуру в соответствии с законодательством.

F.	Назначение уполномоченного представителя
Будучи жителем Калифорнии, вы можете назначить уполномоченного представителя для реализации ваших прав от вашего имени. Для того, чтобы мы рассмотрели запрос от вашего представителя, вы должны предоставить доказательство письменной передачи ему полномочий.

G.	Свобода от дискриминации
Вы можете рассчитывать на свободу от дискриминации от LGE при реализации ваших права на конфиденциальность в Калифорнии. 

H.	Удаление информации пользователей младше 18 лет
Жители Калифорнии младше восемнадцати (18) лет, которые зарегистрировались для использования Услуги и публиковали содержимое или информацию в учетной записи Услуги, могут запросить удаление данной информации. Для запроса на удаление предоставленной информации отправьте электронное письмо с подробным описанием конкретной информации для удаления на адрес caprivacy@lge.com. LGE вправе запросить у вас информацию, необходимую для подтверждения того факта, что информация, которую вы просите удалить, создана и опубликована вами.
LGЕ приложит все усилия для изъятия вашей информации из общественного доступа в максимально краткие сроки. Тем не менее, обращаем ваше внимание на то, что ваш запрос на удаление вашей информации не гарантирует полное или исчерпывающее удаление вашей информации. Ваша информация может сохраниться в резервных копиях, в кэш-памяти или иным образом остаться в LGE в административных или юридических целях или остаться общедоступной, если вы или другое лицо переслали или скопировали информацию на другой веб-сайт или учетную запись другой услуги до того, как эта информация была удалена. От LGE может на юридических основаниях потребоваться не удалять и не допускать удаление вашей информации.

8.	Услуги третьих лиц
Политика конфиденциальности распространяется исключительно на информацию, собранную при взаимодействии с Услугой. Услуга может содержать ссылки на другие онлайн-платформы, услуги и веб-сайты, управляемые третьими лицами. Мы не контролируем подобные онлайн-платформы, услуги или веб-сайты и не несем ответственность за их политики конфиденциальности, содержимое или способы использования вашей информации. 
Информация, предоставляемая вами на общественных или полуобщественных платформах, включая сведения, разглашаемые вами в социальных сетях третьих лиц (например, в Facebook или Twitter), также может просматриваться другими пользователями Услуги и/или пользователями веб-сайтов третьих лиц. Включение нами ссылок на платформы, услуги и веб-сайты третьих лиц не подразумевает, само по себе, одобрение содержимого подобных платформ, равно как и их владельцев или операторов. Мы безоговорочно отказываемся от любой ответственности за действия третьих лиц, включая, в числе прочего, действия, связанные с использованием и разглашением персональной информации третьими лицами. 
Любая информация, разглашенная третьим лицам, регулируется соответствующей политикой конфиденциальности третьих лиц.

9.	Передача информации за рубеж
Поскольку мы являемся глобальной организацией, нам, нашим дочерним компаниям, филиалам и поставщикам может потребоваться передать вашу информацию за пределы США (например, нам может потребоваться передать информацию в наш головной офис в Республике Корея). Мы можем передавать вашу информацию в таком ключе, чтобы предоставить вам Услугу, а также в иных целях, изложенных в настоящей политике конфиденциальности и соответствующих настоящей политике конфиденциальности и применимому законодательству. Кроме того, обратите внимание, что законы о защите данных в некоторых странах могут предлагать иной уровень защиты, нежели тот, который действует в вашей стране. Тем не менее, перед передачей информации мы примем меры по обеспечению ее безопасности на том же уровне защиты, который действует в вашей стране. Соглашаясь с настоящей политикой конфиденциальности, вы безоговорочно даете нам и нашим деловым партнерам и поставщикам согласие на обработку ваших данных в любой юрисдикции, включая, без ограничения, США и Республику Корея, согласно настоящей политике конфиденциальности. Для получения более подробной информации о том, как мы обрабатываем и защищаем ваши личные данные, свяжитесь с нами по адресу [mc.customer-service@lge.com] или по телефону [833-660-0245].

10.	Конфиденциальность детской информации
Услуга не предназначена для лиц младше 16 лет. LGE не осуществляет умышленный сбор или хранение личной информации пользователей, которые моложе 16 лет, и не дает умышленное разрешение на использование Услуг таким лицам. Если вы моложе 16 лет, не пытайтесь зарегистрироваться для доступа к Услуге и не отправляйте нам никакую информацию.

11.	Безопасность
Мы прилагаем разумные усилия для обеспечения безопасности наших систем; тем не менее, никакая передача данных через Интернет не может быть безопасна на 100%. Соответственно, мы не можем обеспечить или гарантировать безопасность какой-либо передаваемой вами нам информации, и вы должны понимать, что любая передача информации компании LGE осуществляется на ваш страх и риск.
Узнав о повреждении системы безопасности мы можем уведомить вас об этом в электронном виде, чтобы вы предприняли соответствующие защитные меры. Используя Услугу или предоставляя нам информацию, вы соглашаетесь, что мы можем связываться с вами по электронным каналам в отношении вопросов безопасности, конфиденциальности и администрирования, связанных с использованием вами Услуги. Мы можем опубликовать уведомление на страницах нашей Услуги при нарушении безопасности. Кроме того, в таких случаях мы можем отправить вам электронное письмо на предоставленный вами адрес. В зависимости от вашей страны проживания вы можете иметь законное право на получение письменного уведомления о нарушении безопасности.

12.	Изменения в политике конфиденциальности
Мы оставляем за собой право периодически вносить изменения в политику конфиденциальности по своему усмотрению. В этом случае мы изменим дату последнего изменения в настоящей политике конфиденциальности. При внесении существенных изменений в политику конфиденциальности мы уведомим вас об этом, разместив своевременное уведомление в профиле Услуги, отправив сообщение на указанный вами электронный адрес или иными способами, отвечающими применимому законодательству. Мы просим вам периодически перечитывать политику конфиденциальности, чтобы оставаться в курсе того, как мы обрабатываем вашу информацию. 
Если вы не принимаете настоящую политику конфиденциальности, включая любые изменения, вы нед должны пользоваться Услугой или иметь доступ к ней.

13.	Контактные данные
Если у вас есть вопросы по поводу политики конфиденциальности или наших практик по обеспечению конфиденциальности, свяжитесь с нами по адресу [mc.customer-service@lge.com] или 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
Вся предоставляемая вами в рамках письменного общения информация будет обрабатываться в соответствии с настоящей политикой конфиденциальности.
