
LG전자 주식회사(이하 “회사”라 한다)는 고객(이하 “이용자”라 한다)의 개인정보를 다음과 같이 수집, 이용 및 처리하고 있습니다. 본 개인정보 처리방침은 관련 법령의 개정이나 “회사”의 정책에 의해 변경될 수 있으며 변경되는 경우 “이용자”에게 사전 공지할 것입니다. 

1. 개인정보의 수집 및 이용
(1) 수집하는 개인정보 항목과 수집방법
- 수집 항목(필수) : IMEI 정보, 모델명, 버전명, 국가코드, 이용자의 통신사 정보, Cloud Message key
※ 그 외 특정 목적을 위해 단기적으로 개인정보를 수집할 경우에는 별도로 공지하고 이용자의 동의를 받아 수집합니다. 
- 수집 방법: 이용자가 서비스 실행 또는 사용시 자동수집
※ 회사는 원칙적으로 이용자가 만 14세 미만자일 경우 개인정보를 수집하지 않습니다. ‘회사’가 부득이 하게 만 14세 미만자의 개인정보를 수집하게 되는 경우 사전에 법정대리인의 동의를 구하겠습니다.    

(2) 개인정보 수집 목적
- 소프트웨어 최신 버전 확인, 업데이트(긴급 업데이트, 업그레이드 포함) 고지 및 실시
- 회사의 품질 보증(Warranty) 의무 확인 (A/S 서비스 제공을 위한 정품 여부 확인)
- 이용자 기기 관련 보안, 안전 위험 대응을 위한 알림
- 회사의 제품/서비스 관리 및 개선, 통계/분석
※ 하기 예시와 같은 긴급 대응이 필요한 수준의 문제가 발생하거나 발생 가능성이 확인되었다면 긴급 소프트웨어 업데이트(“긴급 업데이트”)를 즉시 진행하기 위해 귀하의 추가적인 동의 없이 자동으로 다운로드 및 설치할 수 있습니다. 자세한 내용은 최종 사용자 소프트웨어 사용권 계약을 참고하시기 바랍니다.
– 보안, 발열/발화 등의 고객 안전과 직결된 문제 발생 시
– 모바일 네트워크 문제 발생시(기기 작동 및 발수신 불능, 모바일 네트워크 셧다운 초래 등)
※ “회사”는 식별 정보를 제거하여 익명 처리된 고객들의 개인정보를 집계한 후, 통계자료를 만들어 이용성향 분석, 서비스 개선 목적을 위해 사용할 수 있습니다

(3) 개인정보의 보유 및 이용기간
“회사”는 정보주체로부터 개인정보를 수집,이용하여 서비스를 제공하는 경우 이용자가 동의한 수집,이용 목적 달성시까지 보유해야 하므로, 이용자가 서비스를 이용하는 기간 동안 개인정보를 이용·보관함을 원칙으로 합니다. 다만, 관계법령의 규정 및 “회사” 내부 방침에 의하여 보존할 필요가 있는 경우 “회사”는 아래와 같이 일정한 기간 동안 개인 정보를 보관합니다.

구분: 고객 상담에 관한 기록 
보존기간: 고객 상담에 따른 A/S 작업의 최종적 종료 시점 또는 A/S 작업 이후 6개월

구분: “회사”와 이용자 간에 민원, 소송 등 분쟁이 발생한 경우에 그 보유기간 내에 분쟁이 해결되지 않을 경우 
보존기간: 그 분쟁이 해결될 때까지

구분: 개별적으로 회원의 동의를 받은 경우 
보존기간: 동의를 받은 기간

(4) 동의 거부권 및 미동의에 대한 안내
 이용자는 개인정보 수집,이용 동의를 하지 않을 수 있으나, “회사”가 소프트웨어 업데이트 서비스를 제공하기 위해 개인정보 수집,이용이 필수적이므로 개인정보 수집,이용을 거부할 경우 서비스 많은 부분의 이용/제공이 제한될 수 있음을 알려 드립니다.
  
2. 개인정보의 처리위탁
“회사”는 보다 나은 서비스와 “이용자”의 편의를 위하여 외부 전문업체에 “이용자”의 개인정보에 대한 처리를 위탁할 수 있습니다. “회사”의 개인정보 위탁처리 기관 및 위탁업무 내용은 아래와 같으며, 보다 나은 서비스를 제공하기 위해 필요한 경우에는 수탁업체가 추가되거나 변경될 수 있습니다.
- 위탁업무 내용 : 서비스 제공, 서버 운영 및 관리
- 상대방 : LG CNS 

3. “이용자” 및 법정대리인의 권리와 그 행사방법
(1) 개인정보 열람, 정정, 삭제 요구의 권리
“이용자”와 그 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 해당 미성년 “이용자”의 개인정보를 열람하거나 정정할 수 있고 삭제를 요구할 수 있습니다. 개인정보 열람, 정정 및 삭제를 하고자 할 경우에는 “회사”의 개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 전자우편으로 연락하면 지체 없이 조치하도록 하겠습니다. 다만, “이용자”는 다른 법령에서 그 개인정보가 수집대상으로 명시되어 있는 경우에는 삭제를 요구할 수 없으며, 개인정보를 정정·삭제하는 경우에 일부 또는 전부의 서비스 이용이 불가능할 수 있습니다. 

(2) 개인정보 처리정지 요구의 권리
“이용자”와 그 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 해당 미성년자 이용자의 개인정보의 처리정지를 요청할 수 있습니다. 개인정보 처리의 정지를 원하는 경우 “회사”의 개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 전자우편으로 연락하면 지체 없이 조치하도록 하겠습니다. 다만, “회사”는 관련 법령에 따라 “이용자”의 처리정지 요청에도 불구하고 계속하여 개인정보를 처리할 수 있으며, 이러한 경우에는 지체 없이 그 내용을 “이용자”에게 알려드리도록 하겠습니다. 이에 대하여 “이용자”는 개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 전자우편 등의 방법을 통하여 이의를 제기할 수 있습니다. 

(3) 개인정보 수집, 이용, 제공에 대한 동의 철회의 권리
“이용자”와 그 법정대리인은 언제든지 등록되어 있는 자신 혹은 해당 미성년자 이용자의 개인정보의 수집, 이용, 제공에 대한 동의를 철회할 수 있습니다. 이를 위하여 8조에 기재된 “회사”의 개인정보보호책임자 및 담당자에게 서면, 전화 또는 전자우편으로 연락할 수도 있습니다. 이러한 경우 “회사”는 본인 확인 절차 후 개인정보의 삭제 등 필요한 조치를 하겠습니다.

4. 개인정보 자동 수집 장치의 설치/운영 및 거부에 관한 사항
“회사”는 서비스 운영을 위해 접속 로그(IP포함) 등 서비스 이용에 필요한 정보를 자동으로 수집하게 됩니다. “이용자”가 위 정보들의 자동 수집을 거부하는 경우 서비스를 이용할 수 없습니다.

5. 개인정보의 파기절차 및 방법
“회사”는 원칙적으로 개인정보 수집 및 이용 기간이 지난 후에는 해당 정보를 지체 없이 파기합니다. 파기절차 및 방법은 다음과 같습니다.
(1) 파기절차
- “이용자”가 서비스 이용을 위해 입력한 정보는 개인정보의 수집 및 이용 목적이 달성된 후 별도의 DB로 옮겨져(종이의 경우 별도의 서류함) 내부 방침 및 기타 관련 법령에 의한 정보보호 사유에 따라(보유 및 이용기간 참조) 일정 기간 저장된 후 파기됩니다.
- 별도 DB로 옮겨진 개인정보는 법률에 의한 경우가 아니고서는 보유되는 이외의 다른 목적으로 이용되지 않습니다.
(2) 파기방법 
- 전자적 파일형태로 저장된 개인정보는 기록을 재생할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 삭제합니다.

6. 개인정보 보호를 위한 기술적, 관리적 보호 조치 
“회사”는 “이용자”의 개인정보를 처리함에 있어 개인정보가 분실, 도난, 유출, 변조 또는 훼손되지 않도록 안전성 확보를 위하여 다음과 같은 기술적, 관리적 대책을 마련하고 있습니다.
(1) 기술적 보호조치
- “이용자”의 개인정보는 암호 알고리즘을 이용하여 네트워크 상의 개인정보를 안전하게 전송할 수 있는 보안장치를 채택하고 있습니다. 
- 해킹 등 외부 침입에 대비하여 각 서버마다 외부로부터의 무단 접근을 통제하고 있으며, 기타 시스템적으로 보안성을 확보하기 위한 가능한 기술적 장치를 갖추어 개인정보 보안에 만전을 기하고 있습니다.
- 본인임을 인증하는 정보에 대해서는 복호되지 아니하도록 일방향 암호화하여 저장합니다.
- 개인정보 처리자가 개인 정보를 종이로 인쇄하거나, 디스켓, 콤팩트디스크 등 이동 가능한 저장매체에 복사할 경우 개인정보 보호 책임자의 사전 승인을 받도록 조치합니다. 출력, 복사물로부터 다시 출력 또는 복사하는 경우도 또한 같습니다.

(2) 관리적 보호조치
- “이용자”의 개인정보에 대한 접근 권한을 최소한의 인원으로 제한하고 있습니다.
- 전보 또는 퇴직 등 인사 이동이 발생하여 개인정보처리자가 변경되었을 경우 지체 없이 개인 정보처리시스템의 접근 권한을 변경 또는 말소합니다. 이 경우 권한 부여, 변경 또는 말소에 대한 내역을 기록하고, 그 기록을 최소 5년간 보관합니다.
- 처리중인 개인정보가 인터넷 홈페이지, P2P, 공유설정 등을 통하여 권한이 없는 자에게 공개되지 않도록 개인정보처리 시스템 및 개인정보처리자의 PC를 설정합니다.
- 개인정보 수집, 활용 및 파기 시 그에 대한 법률이 권고하는 기준(정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관련 법령)에 따라 수집한 근거를 남기도록 하고 있으며, 이와 관련하여 내부 정책과 프로세스를 규정하고 있습니다.
- 개인정보를 처리하는 직원을 대상으로 새로운 보안 기술 습득 및 개인정보 보호의무 등에 관해 정기적인 사내교육을 실시합니다.
- 입사시 전 직원의 보안서약서를 통하여 사람에 의한 정보유출을 사전에 방지하고 개인정보보호정책에 대한 이행사항 및 직원의 준수여부를 감시하기 위한 내부절차를 마련하고 있습니다.
- 개인정보 관련 처리자의 업무 인수인계는 보안이 유지된 상태에서 철저하게 이뤄지고 있으며 입사 및 퇴사 후 개인정보 사고에 대한 책임을 명확히 하고 있습니다.
- 개인정보와 일반 데이터를 혼합하여 보관하지 않고 별도의 서버를 통해 분리하여 보관하고 있습니다.
- 전산실 및 자료 보관실 등을 특별 보호구역으로 설정하여 출입을 통제하고 있습니다.
- 다만 “이용자” 본인의 부주의나 “회사”의 고의 또는 중대한 과실이 아닌 사유로 개인정보가 유출되어 발생한 문제에 대해서는 “회사”는 일체의 책임을 지지 않습니다. 

7. 링크사이트
“회사”는 “이용자”에게 다른 “회사”의 웹사이트 또는 자료에 대한 링크를 제공할 수 있습니다. 이 경우 “회사”는 외부사이트 및 자료에 대한 아무런 통제권이 없으므로 그로부터 제공 받는 서비스나 자료의 유용성에 대해 책임질 수 없으며 보증할 수 없습니다. 
“회사”가 포함하고 있는 링크를 클릭하여 타 웹사이트의 페이지로 옮겨갈 경우 해당 웹사이트의 개인정보보호 정책은 “회사”와 무관하므로 새로 방문한 웹사이트의 정책을 검토해 보시기 바랍니다.

8. 개인정보보호책임자의 연락처 
“회사”는 고객의 개인정보를 보호하고 개인정보와 관련한 불만을 처리하기 위하여 아래와 같이 관련 부서 및 개인정보보호책임자를 지정하고 있습니다.
- 개인정보 보호 책임자 : LG전자 정보보호담당
- 이메일: mc.privacy@lge.com

귀하께서는 “회사”의 서비스를 이용하시며 발생하는 모든 개인정보보호 관련 민원을 개인정보보호책임자 혹은 담당부서로 신고하실 수 있습니다. “회사”는 “이용자”들의 신고사항에 대해 신속하게 충분한 답변을 드릴 것입니다.

기타 개인정보침해에 대한 신고나 상담이 필요하신 경우에는 아래 기관에 문의하시기 바랍니다.
– 개인정보침해신고센터 (privacy.kisa.or.kr/ 118)
– 대검찰청 사이버수사 (www.spo.go.kr / 1301)
– 경찰청 사이버안전국 (cyberbureau.police.go.kr / 182)

제정일자 : 2015년 3월 2일
시행일자 : 2019년 12월 1일
