隐私政策

最后更新日期：[2020 年 1 月 1 日]

本隐私政策适用于发布和引用本隐私政策的 LG Electronics Inc.（以下称 "LGE"）所管理的“软件更新服务”以及 LGE 或 LGE 附属公司客户服务收集的信息（以下统称“服务”）。本隐私政策仅适用于通过本服务收集的信息，不适用于由 LGE 通过其他手段收集的信息，包括直接从 LG 设备收集的数据。本隐私政策也不适用于离线收集的其他信息或由第三方发布或处理的信息。
使用本服务，即代表您同意本隐私政策中的条款，并同意我们因以下目的处理您的个人信息。如果您不同意，请勿使用本服务。

1.	通过本服务收集个人信息
我们从您处收集或接收一些关于您的个人信息，以便为您提供服务和该服务的功能。下方所列列表即为我们收集的个人信息类别，以及各类别的示例：

A.	基本标识符。我们可能会从您的移动设备收集基本识别信息和在线标识符（包括带有 IP 地址的系统日志），例如您的设备 ID (IMEI)、序列号、设备型号、软件和/或固件版本、手机操作系统信息、移动电话国家/地区代码 (MCC)、移动网络代码 (MNC)、云消息标识符以及所选语言。我们可能会在您使用本服务时（例如，当您注册设备、检查产品和联系我们时）直接从您处收集基本标识符。 
B.	商业信息与记录。我们可能会收集有关您订购或收到的产品信息、您的购物信息、您预订或收到的服务信息和您的综合购物记录、意向以及偏好信息。我们可能会通过追踪您的购物记录、订单或与 LGE 的其他互动收集此类信息。 
C.	地理位置数据。我们可能会收集有关您位置的信息，包括街道名称、城市或城镇、州、国家和/或坐标。如果您选择向我们提供地理位置信息，我们会向您收集此类信息。
D.	有关倾向和偏好的推断信息。通过您使用本服务一段时间内的互动记录，我们可能会创建或收集有关您的推论信息，以便创建您的配置文件。我们可能会通过收集到的信息对您的基本偏好、喜好、行为、态度、倾向或其他特征进行推断。

请注意，我们可能会利用 Cookie 或其他追踪技术自动收集上述部分信息。Cookie 是收集和追踪有关您使用服务、查看广告或其他网站/在线平台信息的小型数据文件。Cookie 中通常包括用于将某些行为或信息与您关联的唯一设备标识符。 

2.	通过本服务使用个人信息
我们使用通过本服务收集的信息为您提供本服务，并改善和提升您的用户体验。具体来说，我们将您的个人信息用于以下目的：

A.	为您提供本服务。我们可能会使用您的基本标识符、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息为您提供某些产品和服务。（例如，无论您的移动设备是否被正确激活） 
B.	当您在浏览本服务时，为您提供方便快捷的使用体验。我们可能会使用您的基本标识符、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息以确保服务符合您的需求且运作顺畅。 
C.	完成您的帐户或设备注册。我们可能会使用您的基本标识符和地理位置数据以完成您的帐户或设备注册。
D.	确保本服务关联和/或符合您的偏好和需求。我们可能会使用您的基本标识符、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息为您提供符合您偏好和需求的服务。
E.	与您交流。我们可能会使用您的基本标识符和地理位置数据以与您交流。
F.	允许您访问服务受限区域。我们可能会使用您的基本标识符以允许您访问服务受限区域，如需要账户才能使用或访问的服务。
G.	为了编译统计数据。我们可能会使用基本标识符、商业信息和记录、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息以编译有关用户和/或本服务功能和使用情况的统计数据和其他分析数据。
H.	遵守我们的法律义务。我们可能会使用基本标识符、商业信息和记录、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息以遵守任何适用的法律义务。
I.	保护并确保本服务、LGE、我们的用户以及其他适用方的安全与安保。我们可能会使用基本标识符、商业信息和记录、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息以保护和确保本服务、LGE、我们的用户以及其他适用方的安全与安保以及就上述各方的安全与安保问题提供紧急更新服务。
J.	创建并保存内部记录。我们可能会使用基本标识符、商业信息和记录、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息以创建并保存内部记录，例如用户互动记录、购买记录、我们在“有限产品保证”中的义务以及其他我们认为有必要或法律另行要求的记录。

3.	通过本服务共享和公开个人信息

A.	因商业目的共享
我们可能会因商业目的与外部实体共享您的个人信息。我们共享此信息以提供或使您能够使用本服务中的特点和功能并用于各种内部目的，如提供客户服务、处理任何订单、确保本服务、LGE 及其用户的安全以及分析我们收集的数据。您在下方内容中可找到更多有关我们共享信息的原因。

•	为了提供产品或服务。我们可能会与帮助我们向您提供您在本服务中所需产品或服务的服务合作伙伴共享您的基本标识符、商业信息和地理位置数据。我们需要与这些合作伙伴共享您的信息，以便处理您的订单、达成您的要求、向您提供客户支持或提供其他服务或功能。我们可能还会与我们的母公司、子公司和附属公司共享您的信息，以便为您提供更好的服务或维系我们的业务。
•	出于法律原因。我们可能会与服务合作伙伴或其他外部实体（视需要）共享上述所有类别的信息，以遵守我们的法律义务，包括遵守任何适用法律、法律程序或法院命令。我们可能还会因保护和维护 LGE、我们的用户或其他任何个人的权力、打击诈骗或恶意活动、执行我们的条款和条件或与执法部门合作而共享信息。 
•	出于其他内部原因。我们可能会与向 LGE 提供某些服务或协助内部功能（如分析数据、维护系统安全或确保我们的合规性）的服务合作伙伴和其他外部实体共享上述所有类别的信息。例如，我们可能会与审计公司的外部律师共享信息以获取法律建议，或与其他专业顾问共享信息。其他可能会因此类原因收到信息的实体包括信息安全供应商、数据分析公司、质量保证评估员以及类似实体。我们可能还会与我们的母公司、子公司和附属公司共享您的信息，以便为您提供更好的服务或维系我们的业务。
•	与出售或合并有关。如果我们直接或间接进行商业转型（包括拟议交易），如合并、被其他公司收购或出售全部或部分资产，我们可能会在交易过程中与继任者或潜在继任机构以及其专业顾问共享上述所有类别的信息。 
•	如果您同意此类公开行为。如果您指示我们共享或同意我们共享此类信息，我们会与服务合作伙伴或其他实体共享某些信息。 

4.	出售个人信息
我们不会向任何人出售个人信息，且仅会出于本隐私政策中提及的内部原因，与可提升您对本服务功能的使用体验的第三方共享信息。

5.	管理 Cookie 和其他追踪技术
如果您使用本服务，我们可使用 Cookie（一种包含字母数字字符串的小型文本文件）和其他追踪技术。我们可使用会话 Cookie 和永久性 Cookie。会话 Cookie 会在您关闭应用程序后立即删除。永久性 Cookie 会在您关闭应用程序后仍保存在其中，并可能会在您后续浏览本服务时被您的应用程序所使用。请注意，如果您删除或选择不接受 Cookie，您可能无法使用本服务的某些功能，且无法将其潜力充分展现。

6.	管理通信
我们会不时通过电子邮件与订阅我们服务的服务用户通信。我们可能会使用您的电子邮件地址以确认您的请求、向您发送付款通知、发送有关产品和服务更改的信息以及发送法律规定的通知和其他披露信息。一般来说，用户不可选择不要收到电子邮件，但是这些电子邮件主要用于告知，而非广告宣传，且用户提供电子邮件地址即代表同意接收此类电子邮件。 
如果您希望不再从我方收到其他类型的电子邮件，您可通过勾选或取消勾选相应复选框（如果收集信息的地方有此类复选框）来取消订阅，或者联系我们取消订阅。我们将尽快处理您的订阅取消操作，但是请注意，在某些情况下，取消订阅被处理之前，您可能会多收到几条消息。您还可通过单击电子邮件中的“取消订阅”链接来选择取消接收电子邮件。

7.	您的加利福尼亚州隐私权
本节适用于加利福尼亚州的居民。

A.	访问权
作为加州居民，您可根据验证程序，要求我们提供在过去 12 个月中，有关我们从您处收集的信息详情，其中包括：
•	我们收集的有关您个人信息的类别，包括基本标识符、商业信息和记录、地理位置数据及倾向和偏好的推断信息，以及您选择发送给我们的任何信息；
•	收集个人信息的来源类别；
•	收集您个人信息的商务或商业目的；
•	与我们共享您个人信息的第三方类别；
•	我们收集的您个人信息中的特定部分；以及 
•	我们因商业目的公开的个人信息的类别。 

如果您希望访问您的个人信息，请通过 [caprivacy@lge.com] 或 [833-660-0245] 与我们联系。

B.	删除权
作为加州居民，您可根据验证程序，要求我们删除任何我们已收集的有关您的个人信息，但有一些例外情况，包括但不限于，如果因以下目的，必须向我们或我们的服务提供商提供此类信息： 
•	完成您的交易；
•	向您提供商品或服务；
•	履行我们之间的合同；
•	保护您的安全，检控违例人员；
•	出现错误时，修复我们的系统；
•	保护您或其他用户的言论自由权；
•	遵守《加州电子通信隐私法令》（《加州刑法典》第 1546 条及以下条款）；
•	为了公众利益参与符合其他适用道德和隐私法的公共或同行评审的科学、历史或统计研究。
•	遵守法律义务；或
•	在符合您提供信息的情境之下，在内部合法地使用此信息。
如果您希望删除您的个人信息，请通过 [caprivacy@lge.com] 或 [833-660-0245] 与我们联系。 

C.	我们对访问或删除请求的响应时间及形式
我们尽力在收到访问或删除验证请求后的 45 天之内给予回复。如果我们需要更多时间，将会通过合理的方式向您说明原因和延长期限。

D.	请勿出售我的个人信息（“退出”权）
作为加州的居民，您有权选择“退出”，或要求暂停以换取金钱或其他有值代价为目的向第三方出售或共享您的个人信息。 
再次声明，我们不出售个人信息。

E.	验证程序
当您提交访问或删除个人信息申请时，需要先验证您的身份，然后我们才会处理和满足您的要求。我们根据相关法律进行此程序。

F.	委任授权代理人
作为加州的居民，您可委任一位授权代理人代表您行使权力。为了让我们接受您代理的请求，您必须提交授权代理的书面证据。

G.	免受歧视的权利
您有权行使加州隐私权，拒绝接受 LGE 的歧视性对待。 

H.	18 岁以下用户的删除权
注册使用本服务并已在本服务中发布内容或信息的十八 (18) 岁以下加州居民可要求删除此类信息。如需提交删除申请，请将详情通过电子邮件发送至 caprivacy@lge.com。LGE 保留要求您提供便于我们确认删除申请由您创建和发布的相关信息的权利。
LGE 会尽最大努力在合理可行的情况下，删除或移除您的提交内容，让其从公众视野中消失。但是，请注意，您删除提交内容的要求并不能确保您的提交内容可完全或全面删除。您的提交内容可能仍保存在备份媒体、缓存或 LGE 出于管理或法律目仍保留该内容，或如果您或其他人在提交内容删除前将其转发或重新发布在其他网站或服务平台上，则您的提交内容仍可公开访问。法律可能要求 LGE 不删除或不允许删除您的提交内容。

8.	第三方服务
本隐私政策仅适用于通过本服务收集的信息。本服务可能包含由第三方运营的其他在线平台、服务和网站的链接。我们不控制此类其他在线平台、服务或网站，且不对其隐私惯例、内容或对您信息的使用负责。 
您在公开或半公开平台上提供的信息，包括您在第三方社交网站（如 Facebook 或 Twitter）上共享的信息也可能被本服务的其他用户和/或第三方网站的用户看到。我们添加第三方平台、服务或网站链接本身并不表示对此类平台内容或其拥有者或运营者的认可。我们明确声明不对第三方的行为承担任何和全部责任，包括但不限于与第三方使用和公开个人信息有关的行为。 
向第三方公开的任何信息应受相关第三方隐私政策的管辖。

9.	海外信息传送
作为一个全球组织，我们、我们的附属公司、子公司和供应商可能需要将您的信息传送至美国以外的地方（例如，我们可能需要将信息传送至韩国总部）。我们可能会根据本隐私政策和其他适用法律，因本隐私政策中所列的任何目的，以此种方式传送您的信息，以便为您提供本服务。您还应当记住，许多国家的数据保护法可能无法提供与您本国相同水平的保护力度。但是，在信息传送之前，我们将采取保障措施，以确保达到您所在国适用数据保护法要求的相同水平的保护力度。同意本隐私政策即代表您明确同意我们及我们的业务伙伴和供应商按照本隐私政策，在任何管辖区内（包括但不限于美国和韩国）处理您的数据。如需了解更多有关我们如何处理和保护您个人信息的详情，请通过 [mc.customer-service@lge.com] 或 [833-660-0245] 与我们联系。

10.	儿童隐私权
本服务不是为 16 岁以下的个人设计的。LGE 不会在知情的情况下向 16 岁以下的个人收集或获取信息，或允许此类人群使用本服务。如果您未满 16 岁，请勿试图注册本服务，或向我们发送任何信息。

11.	安全性
我们会尽力确保我们系统的安全性，但是在 Internet 上传输信息并非 100% 安全。因此，我们无法确保或保证您向我们传输的信息的安全性，您明白您向 LGE 传送任何信息的风险应由您自行承担。
如果我们得知安全系统遭到破坏，我们会尝试以电子方式通知您，以便您采取适当的保护措施。使用本服务或向我们提供信息即代表您同意我们就有关您使用本服务的安全、隐私和管理问题与您进行电子通信。如果出现安全漏洞，我们会在本服务中发布通知。在这种情况下，我们还会通过您提供给我们的电子邮件地址向您发送电子邮件。根据您的所在地，您可能有法律权利收到有关安全漏洞的书面通知。

12.	隐私政策的更改
我们保留随时酌情更改本隐私政策的权利。届时，我们还会修改本隐私政策中的“最后更新日期”。如果本隐私政策有重大变更，我们会根据适用法律，在本服务中的显眼位置发布通知，通过您登记的电子邮件地址向您发送电子邮件或通过其他方式通知您。我们建议您定期查看本隐私政策，以确保及时了解我们如何处理您的信息。 
如果您不接受或不同意本隐私政策，包括我们对其所做的任何更改，那么您将不得访问或使用本服务。

13.	联系方式
如果您就本隐私政策或我们的隐私惯例有任何疑问，请通过 [mc.customer-service@lge.com] 或以下地址与我们联系： 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
 您在任何书面通信中提供的所有信息将按照本隐私政策处理。
