私隱政策

最後更新日期：[2020 年 1 月 1 日]

本私隱政策適用於發佈和引用本私隱政策的 LG Electronics Inc.（以下稱「LGE」）所管理的「軟體更新服務」以及透過 LGE 或 LGE 附屬公司客戶服務收集的資訊（以下統稱「服務」）。本私隱政策僅適用於透過本服務收集的資訊，不適用於由 LGE 透過其他手段收集的資訊，包括直接從 LG 裝置收集的資料。本私隱政策也不適用於離線收集的其他資訊或由第三方發佈或處理的資訊。
使用本服務，即代表您同意本私隱政策中的條款，並同意我們因以下目的處理您的個人資訊。如果您不同意，請勿使用本服務。

1.	透過本服務收集個人資訊
我們從您處收集或接收一些關於您的個人資訊，以便為您提供服務和該服務的功能。下方所列清單即為我們收集的個人資訊類別，以及各類別的範例：

A.	基本識別碼。我們可能會從您的行動裝置收集基本識別資訊和線上識別碼（包括帶有 IP 地址的系統記錄檔），例如您的裝置 ID (IMEI)、序號、裝置型號、軟體和/或韌體版本、與您手機作業系統有關的資訊、行動電話國碼 (MCC)、行動網路代碼 (MNC)、雲端通訊識別碼以及所選語言。我們可能會在您使用本服務時（例如，當您註冊裝置、檢視產品和聯絡我們時）直接從您處收集基本識別碼。 
B.	商業資訊與記錄。我們可能會收集有關您訂購或收到的產品資訊、您的購物資訊、您預訂或收到的服務資訊和您的綜合購物記錄、意向以及偏好資訊。我們可能會透過追蹤您的購物記錄、訂單或與 LGE 的其他互動收集此類資訊。 
C.	地理位置資料。我們可能會收集有關您位置的資訊，包括街道名稱、城市或城鎮、州、國家和/或坐標。如果您選擇向我們提供地理位置資訊，我們會向您收集此類資訊。
D.	有關傾向和偏好的推斷資訊。透過您使用本服務一段時間內的互動記錄，我們可能會建立或收集有關您的推論資訊，以便建立您的設定檔。我們可能會透過收集到的資訊對您的基本偏好、喜好、行為、態度、傾向或其他特征進行推斷。

請注意，我們可能會利用 Cookie 或其他追蹤技術自動收集上述部分資訊。Cookie 是收集和追蹤有關您使用服務、查看廣告或其他網站/線上平台資訊的小型資料檔案。Cookie 中通常包括用於將某些行為或資訊與您關聯的唯一裝置識別碼。 

2.	透過本服務使用個人資訊
我們使用透過本服務收集的資訊為您提供本服務，並改善和提升您的使用者體驗。具體來說，我們將您的個人資訊用於以下目的：

A.	為您提供本服務。我們可能會使用您的基本識別碼、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊為您提供某些產品和服務。（例如，無論您的行動裝置是否被正確啟用） 
B.	當您在瀏覽本服務時，為您提供方便快捷的使用體驗。我們可能會使用您的基本識別碼、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊以確保服務符合您的需求且運作順暢。 
C.	完成您的帳戶或裝置註冊。我們可能會使用您的基本識別碼和地理位置資料以完成您的帳戶或裝置註冊。
D.	確保本服務關聯和/或符合您的偏好和需求。我們可能會使用您的基本識別碼、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊為您提供符合您偏好和需求的服務。
E.	與您交流。我們可能會使用您的基本識別碼和地理位置資料以與您交流。
F.	允許您存取服務受限區域。我們可能會使用您的基本識別碼以允許您存取服務受限區域，如需要帳戶才能使用或存取的服務。
G.	為了編譯統計資料。我們可能會使用基本識別碼、商業資訊和記錄、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊以編譯有關使用者和/或功能本服務功能和使用情況的統計資料和其他分析資料。
H.	遵守我們的法律義務。我們可能會使用基本識別碼、商業資訊和記錄、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊以遵守任何適用的法律義務。
I.	保護並確保本服務、LGE、我們的使用者以及其他適用方的安全與安保。我們可能會使用基本識別碼、商業資訊和記錄、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊以保護和確保本服務、LGE、我們的使用者以及其他適用方的安全與安保以及就上述各方的安全與安保問題提供緊急更新服務。
J.	建立並保存內部記錄。我們可能會使用基本識別碼、商業資訊和記錄、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊以建立並保存內部記錄，例如使用者互動記錄、購買記錄、我們在「有限產品保固」中的義務以及其他我們認為有必要或法律另行要求的記錄。

3.	透過本服務共用和公開個人資訊

A.	因商業目的共用
我們可能會因商業目的與外部實體共用您的個人資訊。我們共用此資訊以提供或使您能夠使用本服務中的特點和功能並用於各種內部目的，如提供客戶服務、處理任何訂單、確保本服務、LGE 及其使用者的安全以及分析我們收集的資料。您在下方內容中可找到更多有關我們共用資訊的原因。

•	為了提供產品或服務。我們可能會與幫助我們向您提供您在本服務中所需產品或服務的服務合作夥伴共用您的基本識別碼、商業資訊和地理位置資料。我們需要與這些合作夥伴共用您的資訊，以便處理您的訂單、達成您的要求、向您提供客戶支援或提供其他服務或功能。我們可能還會與我們的母公司、子公司和附屬公司共用您的資訊，以便為您提供更好的服務或維繫我們的業務。
•	出於法律原因。我們可能會與服務合作夥伴或其他外部實體（視需要）共用上述所有類別的資訊，以遵守我們的法律義務，包括遵守任何適用法律、法律程序或法庭命令。我們可能還會因保護和維護 LGE、我們的使用者或其他任何個人的權力、打擊詐騙或惡意活動、執行我們的條款和條件或與執法部門合作而共用資訊。 
•	出於其他內部原因。我們可能會與向 LGE 提供某些服務或協助內部功能（如分析資料、維護系統安全或確保我們的合規性）的服務合作夥伴和其他外部實體共用上述所有類別的資訊。例如，我們可能會與審計公司的外部律師共用資訊以獲取法律建議，或與其他專業顧問共用資訊。其他可能會因此類原因收到資訊的實體包括資訊安全廠商、資料分析公司、品質保證評估員以及類似實體。我們可能還會與我們的母公司、子公司和附屬公司共用您的資訊，以便為您提供更好的服務或維繫我們的業務。
•	與出售或合併有關。如果我們直接或間接進行商業轉型（包括擬議交易），如合併、被其他公司收購或出售全部或部分資產，我們可能會在交易過程中與繼任者或潛在繼任機構以及其專業顧問共用上述所有類別的資訊。 
•	如果您同意此類公開行為。如果您指示我們共用或同意我們共用此類資訊，我們會與服務合作夥伴或其他實體共用某些資訊。 

4.	出售個人資訊
我們不會向任何人出售個人資訊，且僅會出於本「私隱政策」中提及的內部原因，與可提升您對本服務功能之使用體驗的第三方共用資訊。

5.	管理 Cookie 和其他追蹤技術
如果您使用本服務，我們可使用 Cookie（一種包含英數字元字串的小型文字檔）和其他追蹤技術。我們可使用會話 Cookie 和永久性 Cookie。會話 Cookie 會在您關閉應用程式後立即刪除。永久性 Cookie 會在您關閉應用程式後仍儲存在其中，並可能會在您後續瀏覽本服務時被您的應用程式所使用。請注意，如果您刪除或選擇不接受 Cookie，您可能無法使用本服務的某些功能，且無法將其潛力充分展現。

6.	管理通訊
我們會不時透過電子郵件與訂閱我們服務的服務使用者通訊。我們可能會使用您的電子郵件地址以確認您的請求、向您傳送付款通知、傳送有關產品和服務變更的資訊以及傳送法律規定的通知和其他披露資訊。一般來說，使用者不可選擇不要收到電子郵件，但是這些電子郵件主要用於告知，而非廣告宣傳，且使用者提供電子郵件地址即代表同意接收此類電子郵件。 
如果您希望不再從我方收到其他類型的電子郵件，您可透過勾選或取消勾選相應核取方塊（如果收集信息的地方有此類核取方塊）來取消訂閱，或者聯絡我們取消訂閱。我們將盡快處理您的訂閱取消操作，但是請注意，在某些情況下，取消訂閱被處理之前，您可能會多收到幾條訊息。您還可透過點擊電子郵件中的「取消訂閱」連結來選擇取消收取電子郵件。

7.	您的加利福尼亞州私隱權
本節適用於加利福尼亞州的居民。

A.	存取權
作為加州居民，您可根據驗證程序，要求我們提供在過去 12 個月中，有關我們從您處收集的資訊詳情，其中包括：
•	我們收集的有關您個人資訊的類別，包括基本識別碼、商業資訊和記錄、地理位置資料及傾向和偏好的推斷資訊，以及您選擇傳送給我們的任何其他資訊；
•	收集個人資訊的來源類別；
•	收集您個人資訊的商務或商業目的；
•	與我們共用您個人資訊的第三方類別；
•	我們收集的您個人資訊中的特定部分；以及 
•	我們因商業目的公開的個人資訊的類別。 

如果您希望存取您的個人資訊，請透過 [caprivacy@lge.com] 或 [833-660-0245] 與我們聯絡。

B.	刪除權
作為加州居民，您可根據驗證程序，要求我們刪除任何我們已收集的有關您的個人資訊，但有一些例外情況，包括但不限於，如果因以下目的，必須向我們或我們的服務提供者提供此類資訊： 
•	完成您的交易；
•	向您提供商品或服務；
•	履行我們之間的合同；
•	保護您的安全，檢控違例人員；
•	出現錯誤時，修復我們的系統；
•	保護您或其他使用者的言論自由權；
•	遵守《加州電子通訊隱私權法令》（《加州刑法典》第 1546 條及以下條款）；
•	為了公眾利益參與符合其他適用道德和私隱法的公共或同儕檢閱的科學、歷史或統計研究。
•	遵守法律義務；或
•	在符合您提供資訊的情境之下，在內部合法地使用此資訊。
如果您希望刪除您的個人資訊，請透過 [caprivacy@lge.com] 或 [833-660-0245] 與我們聯絡。 

C.	我們對存取或刪除請求的響應時間及形式
我們盡力在收到存取或刪除驗證請求後的 45 天之內給予回復。如果我們需要更多時間，將會透過合理的方式向您說明原因和延長期限。

D.	請勿出售我的個人資訊（「退出」權）
作為加州的居民，您有權選擇「退出」，或要求暫停以換取金錢或其他有值代價為目的向第三方出售或共用您的個人資訊。 
再次聲明，我們不出售個人資訊。

E.	驗證程序
當您提交存取或刪除個人資訊申請時，需要先驗證您的身份，然後我們才會處理和滿足您的要求。我們根據相關法律進行此程序。

F.	委任授權代理人
作為加州的居民，您可委任一位授權代理人代表您行使權力。為了讓我們接受您代理的請求，您必須提交授權代理的書面證據。

G.	免受歧視的權利
您有權行使加州私隱權，拒絕接受 LGE 的歧視性對待。 

H.	18 歲以下使用者的刪除權
註冊使用本服務並已在本服務中發佈內容或資訊的十八 (18) 歲以下加州居民可要求刪除此類資訊。如需提交刪除申請，請將詳情透過電子郵件傳送至 caprivacy@lge.com。LGE 保留要求您提供便於我們確認刪除申請由您建立和發佈的相關資訊的權利。
LGE 會盡最大努力在合理可行的情況下，刪除或移除您的提交內容，讓其從公眾視野中消失。但是，請注意，您刪除提交內容的要求並不能確保您的提交內容可完全或全面刪除。您的提交內容可能仍儲存在備份媒體、快取或 LGE 出於管理或法律目仍保留該內容，或如果您或其他人在提交內容刪除前將其轉發或重新發佈在其他網站或服務平台上，則您的提交內容仍可公開存取。法律可能要求 LGE 不刪除或不允許刪除您的提交內容。

8.	第三方服務
本私隱政策僅適用於透過本服務收集的資訊。本服務可能包含由第三方運營的其他線上平台、服務和網站之連結。我們不控制此類其他線上平台、服務或網站，且不對其私隱慣例、內容或對您資訊的使用負責。 
您在公開或半公開平台上提供的資訊，包括您在第三方社交網站（如 Facebook 或 Twitter）上共用的資訊也可能被本服務的其他使用者和/或第三方網站的使用者看到。我們添加第三方平台、服務或網站連結本身並不表示對此類平台內容或其擁有者或運營者的認可。我們明確聲明不對第三方的行為承擔任何和全部責任，包括但不限於與第三方使用和公開個人資訊有關的行為。 
向第三方公開的任何資訊應受相關第三方私隱政策的管轄。

9.	海外資訊傳送
作為一個全球組織，我們、我們的附屬公司、子公司和供應商可能需要將您的資訊傳送至美國以外的地方（例如，我們可能需要將資訊傳送至南韓總部）。我們可能會根據本私隱政策和其他適用法律，因本私隱政策中所列的任何目的，以此種方式傳送您的資訊，以便為您提供本服務。您還應當記住，許多國家的資料保護法可能無法提供與您本國相同水平的保護力度。但是，在資訊傳送之前，我們將採取保障措施，以確保達到您所在國適用資料保護法要求的相同水平的保護力度。同意本私隱政策即代表您明確同意我們及我們的業務伙伴和供應商按照本私隱政策，在任何管轄區內（包括但不限於美國和南韓）處理您的資料。如需瞭解更多有關我們如何處理和保護您個人資訊的詳情，請透過 [mc.customer-service@lge.com] 或 [833-660-0245] 與我們聯絡。

10.	兒童私隱權
本服務不是為 16 歲以下的個人設計的。LGE 不會在知情的情況下向 16 歲以下的個人收集或獲取資訊，或允許此類人群使用本服務。如果您未滿 16 歲，請勿試圖註冊本服務，或向我們傳送任何資訊。

11.	安全性
我們會盡力確保我們系統的安全性，但是在網際網路上傳輸資訊並非 100% 安全。因此，我們無法確保或保證您向我們傳輸的資訊的安全性，您明白您向 LGE 傳送任何資訊的風險應由您自行承擔。
如果我們得知安全系統遭到破壞，我們會嘗試以電子方式通知您，以便您採取適當的保護措施。使用本服務或向我們提供資訊即代表您同意我們就有關您使用本服務的安全、私隱和管理問題與您進行電子通訊。如果出現安全漏洞，我們會在本服務中發佈通知。在這種情況下，我們還會透過您提供給我們的電子郵件地址向您傳送電子郵件。根據您的所在地，您可能有法律權利收到有關安全漏洞的書面通知。

12.	私隱政策的變更
我們保留隨時酌情變更本私隱政策的權利。屆時，我們還會修改本私隱政策中的「最後更新日期」。如果本私隱政策有重大變更，我們會根據適用法律，在本服務中的顯眼位置發佈通知，透過您登記的電子郵件地址向您傳送電子郵件或透過其他方式通知您。我們建議您定期檢視本私隱政策，以確保及時瞭解我們如何處理您的資訊。 
如果您不接受或不同意本私隱政策，包括我們對其所做的任何變更，那麼您將不得存取或使用本服務。

13.	聯絡方式
如果您就本私隱政策或我們的私隱慣例有任何疑問，請透過 [mc.customer-service@lge.com] 或以下地址與我們聯絡： 
LG Electronics USA, Inc.
1000 Sylvan Avenue
Englewood Cliffs, NJ 07632
 您在任何書面通訊中提供的所有資訊將按照本私隱政策處理。
